---
title: "Se libérer de la carapace qui entoure votre âme"
menu_title: ""
description: "Se libérer de la carapace qui entoure votre âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:215
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Se libérer de la carapace qui entoure votre âme

Jacques - reçu par Al Fike le 13 Juin 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Oui, vous êtes tous anxieux de servir Dieu, d’être dans le flux de Son Amour, de marcher dans cette Lumière qui vous dirige sur votre chemin et apporte un flux de votre instrumentalité – vos dons et vos capacités – afin que les autres puissent bénéficier de ce que vous avez appris et de ce que vous avez à donner. Et chacun de vous est impatient de grandir davantage dans cet Amour, car vous sentez cet Amour pulser dans vos âmes, vous poussant à aller de l’avant, vous poussant à vous rapprocher de Dieu, vous poussant à être dans une plus grande Lumière, et vos esprits créent un sentiment d’urgence et vous souhaitez avancer de manière plus puissante dans ce monde.

Âmes bien-aimées, vous êtes les canaux d’Amour de Dieu et à chaque instant que vous êtes dans ce monde, vous êtes les canaux d’Amour de Dieu. Car dans cette connexion qui est forgée entre votre âme et la Grande Âme de Dieu que vous avez créée, par votre désir de cet Amour, par vos efforts pour être avec Dieu et pour repousser les conditions et l’atmosphère humaines de cette planète, vous avez apporté un canal de Lumière et d’Amour à travers vous à ce monde et vous devez reconnaître cet accomplissement car il n’est pas facile d’être dans le monde de cette façon. Il n’est pas facile de reconnaître vos propres âmes et d’être en harmonie avec les lois d’Amour de Dieu. Non, c’est un défi et chaque jour apporte son lot de nouveaux défis alors que vous essayez de vivre cet Amour, alors que vous désirez être à la hauteur de vos propres attentes de ce que c’est. Et je vous le dis, Dieu vous sourit. Vous êtes aimés et vous êtes un canal d’Amour dans ce monde. Bien que vos esprits puissent s’égarer ici et là, cela ne suggère pas que vous n’êtes pas aimants, cela n’empêche pas, de la manière que vous avez imaginée, le flux d’Amour. Cela empêche votre conscience de cela ; cela vous éloigne de la reconnaissance de votre propre âme et de votre propre relation avec Dieu. Et c’est dans cette connexion innocente, ferme et fidèle avec votre Créateur qui apporte cette conscience, qui apporte dans votre conscience une connaissance que vous êtes en effet, l’un des enfants de Dieu, réclamé par Son Amour et comme vous marchez dans vos vies chaque jour, vous devez mettre en avant dans votre conscience ce fait, cette Vérité que vous êtes l’enfant de Dieu et comment vous vous exprimez dans ce monde ne sera jamais pur et dans ce lieu de vos propres imaginations mentales.

Non, mes enfants, trop de choses dans ce monde vous éloignent de cet idéalisme, de cette imagination d’une âme pure agissant dans ce monde. Donc, vous devez avoir de la compassion pour vous-mêmes et réaliser que malgré ces conditions qui prévalent, vous êtes toujours un canal d’Amour et de Lumière, vous marchez toujours dans cette Lumière, Dieu descend toujours et vous touche et descend et touche les autres à travers vous. Et cela ne concerne pas votre esprit, mais votre âme, et c’est pourquoi nous vous exhortons, mes bien-aimés, à continuer à forger cette relation d’une manière consciente avec votre âme afin que vous sachiez vraiment, que vous compreniez vraiment votre relation avec votre Créateur, et de cette façon, non seulement vous vous rassurez, mais vous neutralisez les conditions qui vous entourent et vous devenez forts dans cette conscience, cette compréhension, et vous continuez à grandir dans l’amour, la capacité d’aimer alors que vous recevez la Bénédiction du Père dans vos âmes. Marcher dans cette voie innocente, cette voie simple qui n’est pas ornée par les imaginations de votre esprit, mais par les vraies perceptions de votre âme.

Oui, comme le petit poussin à l’intérieur de la coquille d’œuf qui pousse, qui fait craquer la surface, qui veut s’étendre dans le monde, vos âmes font que beaucoup de choses en vous se sentent fragiles, et c’est le craquement de ces conditions à l’intérieur de votre âme, autour de votre âme, les incrustations. Et elles tomberont petit à petit, morceau par morceau, et le vrai soi, le vrai vous, émergera dans cette lutte, dans ce désir de se libérer de ces pièges. Et oui, vous luttez ainsi. Vous luttez ainsi, mes bien-aimés, et nous sommes avec vous comme une sage-femme qui vous aide à émerger, qui vous aide à voir, à ouvrir vos yeux, à comprendre vos vraies natures, vos vrais vous. Ne soyez pas trop anxieux à propos de ce qui est à venir, mais vivez vos vies jour après jour, moment après moment, en cherchant la Grâce, en cherchant un chemin à travers les conditions qui assaillent chacun d’entre vous – les défis sur votre chemin – et reconnaissez également les opportunités qui se trouvent devant vous et les choix qui se trouvent devant vous. Car chaque moment contient en lui un petit test, une petite leçon, une petite opportunité de se rapprocher toujours plus à travers l’harmonie et l’Amour. Et lorsque vous vous sentez anxieux et que vous vous jugez, au lieu de faire un pas en avant, vous faites un pas en arrière. Il s’agit de vous libérer de ces imaginations mentales qui inhibent le flux d’Amour en vous et à travers vous.

Comme je l’ai dit, cela ne signifie pas que vous ne possédez pas l’Amour dans vos âmes ou la Lumière qui brille en vous et autour de vous, mais cela provoque en effet une restriction. Cela inhibe en effet votre propre croissance, et vous devez, comme nous vous l’avons imploré de nombreuses fois, grandir. Vous devez lâcher prise. Vous devez permettre à cet Amour de vous envahir et d’influencer chaque partie de vous, d’être la pierre angulaire de tout ce que vous êtes et de tout ce que vous faites, cela doit reposer sur ce principe très simple de l’Amour. Et comme vous continuez à grandir, à changer et à évoluer, vous trouverez cela plus facile, chaque étape un peu plus facile et les changements viendront plus rapidement et vous embrasserez volontiers ces changements et saurez avec joie au plus profond de vous que vous marchez vraiment sur ce chemin qui vous est destiné, guidé par Dieu, mené avec Amour et attention.

Sachez que vous êtes aimés, que les anges de Dieu vous entourent, que vous renaissez dans l’Amour, que oui, il y a une lutte pour se libérer de ces conditions, pour renaître dans l’Amour, dans la Lumière, dans une nouvelle conscience, une nouvelle façon d’être et vous trouverez cet endroit au cours de votre vie. Vous émergerez de cette coquille, vous serez un canal vrai et pur de l’Amour de Dieu et ce que c’est reste encore un peu un mystère pour vous et vous ne le saurez pas vraiment jusqu’à ce que vous soyez libérés de vous-mêmes de ces attentes du mental, de ces jugements, de ces concepts erronés et non en harmonie avec l’Amour. Et vous, chacun, vous émergez, vous luttez, vous vous interrogez, vous priez et suppliez le Père Céleste de vous aider à venir à cette pure Lumière et de recevoir toujours plus de cet Amour qui vous fortifie et vous donne l’élan pour continuer cette lutte. Et il en sera ainsi jusqu’à ce que vous soyez libres et connaissiez cette grande joie de la rédemption et de la guérison complète, de la libération de ces conditions du monde.

Cela arrive. Cela vient, mes bien-aimés. Soyez patients et aimables envers vous-mêmes et ayez la foi que tout ce qui vous est destiné, toutes les choses bonnes et merveilleuses, les bénédictions et les changements arrivent au bon moment, au temps de Dieu, en harmonie. Et bien que vous goûtiez à ce doux nectar d’Amour et que vous aspiriez à être dans cet endroit si beau et si réconfortant, vous devez savoir que toutes les choses dans l’univers de Dieu ont besoin de temps et des bons éléments pour se développer et émerger. Soyez patient, et sachez que vous êtes en effet, embrassé par Dieu et nourri dans Son Amour et vous émergerez, vous connaîtrez cette grande bénédiction de la liberté, de la rédemption.

Dieu vous bénisse, je suis Jacques et je vous aime. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.
