---
title: "Expiation et purification de l’âme"
menu_title: ""
description: "Expiation et purification de l’âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:222
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Expiation et purification de l’âme

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 13 Juillet 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Seretta Kem et je viens donner une leçon sur l’expiation (rédemption). Lorsque vous vous efforcez de vous rapprocher de Dieu, lorsque vous vous efforcez de vous élever et de devenir meilleur que ce que vous êtes aujourd’hui, lorsque vous recevez les bénédictions de Dieu et Son Amour dans votre âme, il y a une réponse dans votre être. La bénédiction de l’Amour Divin amènera vos âmes à commencer un processus de purification où vous libérerez les toxines, pour ainsi dire, de vos âmes. Vous libérez en votre âme tous ces éléments qui ne sont pas de cet Amour, qui ne sont pas de pureté, de grâce et de bonté. Et cela cause de l’inconfort, cela cause des perturbations dans votre esprit, dans votre corps, dans toutes les parties de votre être alors que cette purification et cette libération se produisent par le Don d’Amour qui purifie l’âme en vous, l’âme qui est vous.

Avec cet Amour viennent d’autres bénédictions, guérisons, énergies qui permettront à votre corps d’expier les toxines et il y a de nombreuses bénédictions que Dieu vous donne qui ont leurs effets sur votre être et ces effets sont destinés à purifier, renforcer, apporter plus d’harmonie en vous. Il y a et il y aura des moments où vous éprouverez une déstabilisation et un trouble, lorsque vos émotions seront exacerbées, parfois négatives, lorsque votre corps se sentira mal à l’aise. Et je vous le dis, mes amis, souvent ce qui se passe en vous a un but, un bienfait, et est le résultat du toucher de Dieu dans votre être. Et vous êtes tous des personnes sensibles, vous ressentez tous les choses intensément et vous absorbez beaucoup d’énergies du monde et celles-ci doivent aussi être libérées, ce qui, parfois, cause en vous inconfort et stress. Il est important que vous mainteniez une connexion forte avec le Créateur, que vous permettiez à Son Amour, à Ses Bénédictions de s’écouler à travers vous, et en vous, afin de maintenir un certain niveau de pureté et d’atteindre un niveau plus élevé de pureté en vous, sur tous les plans.

Mes âmes bien-aimées, lorsque vous priez Dieu, lorsque vous vous ouvrez à Dieu, lorsque vous ouvrez votre âme à la Touche d’Amour de Dieu, vous priez pour ce Don de purification qui vient de plusieurs manières et vous devriez être joyeux, mes bien-aimés, que ces expériences et incidents viennent en vous car ils vous aideront dans les temps à venir, lorsque vous devrez être forts et purs en tous points. Car pour être les phares de Lumière de Dieu, pour être cet instrument d’Amour, de changement et de Vérité, vous devez être purs, vous devez libérer tout ce qui est impur. Et parce que vous vivez dans ce monde, vous portez beaucoup de toxines à différents niveaux et donc, de toutes ces façons, il y aura une purification, une libération, une guérison, un retour à l’équilibre et à l’harmonie en vous. Soyez joyeux, mes bien-aimés, car les dons que Dieu vous donne et parfois les réponses aux prières ne sont pas ce que vous attendez, mais en effet, Dieu dans Sa Sagesse vous donnera ce dont vous avez besoin pour être entier dans votre corps, votre esprit et dans votre âme.

Le Père a tant de choses à vous donner, mes bien-aimés, tant de choses que vous absorberez, recevrez et prendrez en vous autant que vous le pourrez, ces bénédictions selon votre foi, le sérieux de vos prières, la force de vos désirs d’âme. Toutes ces bénédictions viendront purifier, fortifier et transformer vos âmes dans l’Amour. Beaucoup de dons, beaucoup de dons de Dieu alors qu’Il répand Son Amour sur vous, vous fortifient et font naître les belles âmes que vous êtes. Car Dieu a besoin de belles âmes pour marcher sur cette Terre, pour être Ses canaux, pour apporter la Lumière, pour contrecarrer les ténèbres et vous, mes bien-aimés, avez choisi cela, désirez ceci et priez pour cela et ainsi la purification, l’expiation, la guérison, l’équilibre et l’harmonie viendront comme Dieu vous guide sur le Chemin Divin.

Et nous, en esprit, nous continuerons à vous accompagner et à vous soutenir dans vos luttes en ces temps de purification, ces temps où vous êtes appelés à libérer ces conditions en vous qui ne sont pas en harmonie. Chaque jour est l’occasion de libérer quelque chose et de gagner plus de Lumière et d’Amour. Pensez-y, mes enfants, pensez à cela : Dieu veut vous donner un Cadeau et votre cadeau à Dieu est, d’une certaine manière, de libérer quelque chose qui n’est pas en harmonie avec Son Amour, de demander, pour cela, d’embrasser ce processus de purification et en embrassant et libérant et en permettant à L’Amour de remplacer ce qui n’est pas de l’Amour, vous trouverez votre joie, vous trouverez un bonheur immense, une joie, une sagesse et une force en tous points en votre être.

Le choix vous appartient, mes bien-aimés, de choisir la Lumière et de libérer ce qui n’est pas de Lumière. C’est votre chemin, c’est votre défi, c’est votre joie. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Seretta Kem et je viens vous assister dans votre guérison, l’expiation (la rédemption) de vos âmes, la purification de votre corps et de votre esprit, je viens vous assister. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.