---
title: "Soyez les pourvoyeurs de la joie"
menu_title: ""
description: "Soyez les pourvoyeurs de la joie"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:194
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Soyez les pourvoyeurs de la joie

André - reçu par Al Fike le 12 Avril 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je viens vous parler sur le thème de la joie. Combien il est important de ressentir la joie dans vos vies, dans vos êtres, dans vos âmes, car la joie est un marqueur. Elle vous indique que tout est juste en vous, que vous êtes en harmonie, que vous ressentez la vitalité, la justesse du toucher de Dieu en vous, car avec son toucher d’amour vient ce profond sentiment de joie dans votre âme. Il s’élève et inonde votre être et apporte une mesure de bonheur, de légèreté, d’enthousiasme. C’est dans cette expression joyeuse de votre intérieur que les autres sont attirés, car beaucoup sont accablés par la condition humaine et ne connaissent pas cette joie qui jaillit à l’intérieur. Ils ressentent l’expression extérieure de l’Amour à travers votre joie et ils sont attirés par cette Lumière. Ils cherchent à avoir cette légèreté d’être, cette reconnaissance de la préciosité, de la valeur, de l’émerveillement qu’est votre création, votre être, vivant votre vie dans la Lumière de la présence de Dieu. C’est la joie. C’est ce sentiment profond de reconnaissance et de savoir que vous êtes aimés.

Exprimez votre joie, mes bien-aimés. Exprimez votre joie dans tout ce que vous faites. Ne permettez pas aux conditions négatives de ce monde de faire obstacle à ce grand et merveilleux sentiment de joie. Elle vous appartient. C’est le cadeau de Dieu pour vous. C’est votre âme qui chante ses louanges à Dieu et reconnaît les nombreux cadeaux qui viennent dans votre vie et le grand cadeau qu’est votre vie et votre être. Connaissez la joie, mes bien-aimés, reconnaissez-la, ressentez-la, exprimez-la. Car avec l’Amour vient la joie et avec la joie vient l’amour. Je sais qu’il est souvent difficile de voir les conditions de ce monde et la souffrance des autres et tout ce qui n’est pas juste dans ce monde, mais vous devez surmonter la tristesse. Vous devez transformer votre tristesse en joie, car c’est ainsi que Dieu peut vous utiliser de manière puissante. Dieu peut utiliser le canal de votre amour et de Son amour de manière à apporter la guérison, le confort et la joie aux autres. Vous devez danser la danse de la joie. Vous devez exprimer en plénitude votre amour, vos sentiments d’amour pour les autres afin que ce flux d’amour et de joie de la Lumière et de la bonté puisse envelopper tous ceux que vous rencontrez et tous les aspects de votre vie.

Bien sûr, il y a des moments de tristesse. Il y a des moments où vos yeux ont du mal à voir toute la douleur de ce monde. Dans ces moments-là, vous devez vous adresser à votre Père Céleste et le supplier de vous apporter de la joie afin que vous puissiez libérer votre sentiment de tristesse et le remplacer par de la joie. Car la vie peut en effet être une belle expression de joie, de rire et de Lumière, et en être un exemple, l’exprimer puissamment, être cette Lumière joyeuse dans le monde apporte beaucoup de guérison aux autres, et élève et enveloppe les autres de cet Amour joyeux, de cette Lumière merveilleuse, de ce sentiment de légèreté et de bonté et d’affirmation de l’amour de Dieu.

Âmes bien-aimées, vous êtes des pourvoyeurs de joie. Vous apportez la joie avec vos efforts pour apporter l’amour et vous apportez la vérité avec vos efforts pour apporter la joie. Continuez sur ce chemin de Lumière, cette joyeuse réunion entre vous et votre Père céleste, car c’est une pure joie. Dieu se réjouit de vos efforts pour être avec Lui et votre âme se réjouit de cette étreinte et cela vous est destiné, et à tous, cette étreinte aimante, cette communion joyeuse, cette merveille qu’est la vie.

Suivez le chemin de la joie, mes bien-aimés. Reconnaissez combien votre vie est belle, combien vous êtes merveilleux, combien la présence de Dieu dans votre vie est d’une incroyable et joyeuse beauté. Âmes précieuses, je vous supplie d’être joyeuses, de connaître la joie, de reconnaître la joie, d’exprimer la joie. Cela apporte une grande Lumière et affirme que Dieu vous aime, vous et tous. Sentez-la monter dans vos âmes. Sentez cette montée, ce sentiment de joie, de reconnaissance. C’est à l’intérieur de chacun de vous, vos âmes sont dans un état perpétuel de joie parce que vos âmes ont été touchées par les feux de l’Amour de Dieu, allumant cette joie en vous et elle augmentera exponentiellement à mesure que vous vous rapprocherez de Dieu. C’est l’expression de votre véritable âme et elle est belle. Soyez bénis, âmes bien-aimées. Soyez bénies dans la joie de l’Amour de Dieu. Je suis André et je vous aime et je ressens une grande joie dans mon amour pour vous. Âmes bien-aimées, que Dieu vous bénisse.


