---
title: "André sur deux choix – deux voies"
menu_title: ""
description: "André sur deux choix – deux voies"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:200
draft: False
hidden: True
weight:
---
### André sur deux choix – deux voies

André - reçu par Al Fike le 2 Mai 2016, Abbotsford, Colombie-Britannique, Canada.

Oui, la chère et bien-aimée âme Marie dit la vérité. Il est vrai que la loi de la compensation a un pouvoir transformateur sur l’âme qui est rachetée par l’Amour du Père, car savez-vous, mes bien-aimés, que, lorsque vous passez au monde spirituel, votre âme a le souvenir de chaque instant, chaque seconde de votre vie ? Et lorsque vous vivez en tant qu’esprit, ces souvenirs inondent votre conscience et ces perturbations profondes en vous, bien que beaucoup pensent qu’ils ont résolu ces questions par leur mental et ce que vous appelez la thérapie, je dis que ces questions sont réglées dans la tête mais pas dans l’âme.

Maintenant, il y a deux choix pour traiter les blessures profondes de l’âme. Si vous choisissez de marcher sur le chemin naturel dans ce grand effort pour être purifié dans votre âme et dans votre esprit, chaque aspect de ces souvenirs logés dans votre âme doit alors remonter dans votre conscience. Selon la nature de celle-ci, de vos pensées et souvenirs, vous devez expier les paroles prononcées, les blessures causées ou infligées, car vous êtes humains et à plusieurs titres vous avez commis certaines erreurs et avez blessé autrui avec vos paroles et actions. C’est la condition humaine. Toutes les âmes doivent reconnaître ces actions et, à bien des égards, le voyage à travers les sphères de l’esprit est déterminé par la façon dont vous entreprenez, volontairement, ces grands efforts pour purifier, libérer et récompenser ces actions prises.

Le deuxième choix est d’avoir ces conditions dans l’âme guéries, transformées et libérées par la puissance de l’Amour de Dieu. Cela peut être un voyage très rapide et très puissant de guérison, de libération, et c’est ce que nous appelons l’âme qui trouve son salut, qui se purifie, qui est en harmonie avec l’Amour de Dieu, qui brûle en elle, qui brûle toutes ces conditions qui ne sont pas en harmonie avec l’Amour. Âmes bien-aimées, vous avez le choix de parcourir ce chemin de compensation (décrit ci-dessus) ou de faire le chemin de foi et d’amour en acceptant et en embrassant la puissance de cet Amour.

Et quand vous priez pour l’Amour de Dieu, vous vous fixez un cap, un chemin plus élevé, un chemin plus facile qui a des effets d’une grande portée. Alors que vous voyagez à travers les sphères de l’esprit, vous recevrez un grand bienfait du pouvoir purificateur de l’Amour de Dieu. Et, au fur et à mesure que vous libérez les conditions qui sont chassées, libérées, purifiées et brûlées par cet Amour, vous êtes alors plus libres pour recevoir de plus grands apports de l’Amour, votre progression devient exponentielle et votre voyage rapide vers ces sphères du Ciel Céleste où chaque âme est rachetée, chaque âme est libre du péché, des erreurs, de l’obscurité.

Ainsi vous voyez, mes âmes bien-aimées, votre voyage de la vie sur ce plan terrestre est court, rapide, mais a une grande influence sur la place où vous continuerez la vie en esprit. Vous avez un grand avantage, ici sur Terre, en priant pour cet Amour. Alors qu’il influence vos choix et vos actions, vous vous créez un merveilleux héritage de Lumière, une richesse dans votre âme qui vous amènera dans des lieux de grande Lumière et d’harmonie spirituelle quand le moment viendra de votre vie dans le monde matériel. Dans le monde des esprits, la vie est beaucoup, beaucoup plus longue et vous devez vous demander comment vous pouvez vous préparez pour votre future existence. S’ouvrir ainsi à Dieu par Son Amour est un chemin rapide pour ceux qui ont la foi et le dévouement et qui reconnaissent l’aspiration de leur âme à ce don. Et pour ceux qui ont connu une vie difficile ici-bas, que ce soit de leur propre choix, ou parce qu’ils ont été victimes d’autrui, et qu’ils portent la blessure et la douleur, le ressentiment et la colère, mais choisissent de ne pas aller à Dieu avec ces problèmes et conditions, ils optent pour un long chemin, un chemin difficile, mais ils viendront, avec le temps, vers ce lieu de purification, ils le feront, car cela fait partie de la volonté de Dieu que l’humanité entière arrive à un endroit pur. Mais cette place sera dans la sixième sphère d’existence qui correspond à la limite et au sommet même des efforts pour purifier l’être naturel, ce avec quoi vous êtes nés, les potentiels et les dons et possibilités de l’âme naturelle.

Lorsque vous choisissez le Chemin Divin, lorsque votre âme est transformée et rachetée par cet Amour, il y a des possibilités illimitées, pour l’Amour de Dieu, cette énergie, ce Don est illimité. Le potentiel pour votre âme de recevoir ce cadeau est illimité. C’est pourquoi vous marchez sur un chemin pour toute l’éternité dans cette grande Lumière de Dieu et Son âme d’Amour et c’est cet Amour qui sera votre force vitale, qui vous vivifiera, vous transformera et vous portera dans des lieux inimaginables, à une conscience plus profonde que tout océan, à une capacité d’amour plus élevée que celle de tous les peuples réunis sur terre, une capacité d’amour plus élevée que tout l’amour des vivants présents dans ce monde à ce moment de votre existence. Pouvez-vous imaginer cela, mes bien-aimés ? Pouvez-vous imaginer un tel état de bonheur et d’amour, de joie et de bonheur ? Il est gratuit pour vous sur demande. Il exige simplement que vous choisissiez, que vous choisissiez le don de l’Amour.

Ne vous retenez pas de Dieu, mais ouvrez vous complètement à Son Toucher et permettez à Sa Main guérisseuse de vous libérer de vos fardeaux, de tout ce qui vous retient, de tout ce qui vous conduit à des lieux de douleur, de tout ce que vous portez en jugement et en colère, de ressentiment, de ces choses humaines que Dieu veut que vous libériez, d’être libres, de connaître une grande joie. C’est pour vous, âmes bien-aimées. C’est pour vous et pour tous ceux qui le désirent. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis André et je vous aime, je vous embrasse et je désire ardemment que vous embrassiez Dieu de cette manière et vous trouviez l’émerveillement, la joie et la paix durable. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
