---
title: "Chacun de vous fait l’expérience de Dieu et de la Vérité d’une manière unique"
menu_title: ""
description: "Chacun de vous fait l’expérience de Dieu et de la Vérité d’une manière unique"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:225
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Chacun de vous fait l’expérience de Dieu et de la Vérité d’une manière unique

James Padgett <sup id="a1">[1](#f1)</sup> - reçu par Al Fike le 17 Août 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

C’est moi James Padgett. Ah, comme l’Amour Divin est provocateur, mes amis !! Lorsque cette vérité m’est apparue, j’en ai eu peur, peur pour ma réputation. Je voulais la garder secrète, ne laissant entrer que les rares personnes en qui j’avais confiance, ne permettant à la vérité d’être connue qu’à un très petit degré.

Et c’est la peur et le désir de reconnaissance, ces deux conditions opposées qui inhibent l’enseignement de l’Amour Divin, n’est-ce pas ? Chacun de vous veut être l’instrument parfait, le guérisseur parfait, le canal d’Amour parfait dans le monde. C’est votre ego, votre désir de reconnaissance et même de pouvoir qui vous retient dans ces cours d’attitudes et d’opinions ; quant à ce qui est requis pour enseigner cette simple Vérité à l’humanité. Et je vous le dis, tout ce que vous faites dans l’amour, tout ce dont vous parlez dans l’amour, tout ce que vous êtes, dans l’amour est parfait aux yeux de Dieu, est beau et reflète l’Amour Divin.

D’abord et avant tout, chacun de vous doit être un exemple d’amour dans le monde et, bien sûr, cela exige que vous embrassiez beaucoup d’autres personnes, quelles que soient leurs opinions et leurs perspectives, qu’elles soient sur la Voie naturelle ou sur la Voie divine. Cela n’a pas d’importance. Ce qui importe, c’est que vous embrassiez tout le monde. Et j’étais avec vous dans votre discussion hier soir et j’ai entendu à travers chacun d’entre vous un désir sincère d’embrasser tout le monde. Mais, bien sûr, vous avez vos propres opinions sur ce que signifie « embrasser tout » et c’est le reflet de votre individualité unique, de vos expériences de vie et de ce qui vous semble le plus important, et c’est ce qui rend vos efforts magnifiques.

Car chaque effort, chaque effort unique, attire vers vous une certaine perspective et ceux qui sont d’accord avec cette perspective. C’est pourquoi Dieu a besoin de nombreux instruments pour apporter la vérité de l’Amour de Dieu au monde. Car chaque perspective ajoute à ce merveilleux tableau, à cette glorieuse histoire d’amour. Et chacune a de la valeur, chacune est belle, et chacune est égale. Car Dieu ne dit pas : *« Tu aimes plus que cette autre personne, tu as une plus grande Lumière que cette autre personne . »* Non, Dieu vous aime de manière égale et la division de la condition humaine est née de ces désirs craintifs d’avoir raison, d’être reconnu, d’être aimé. Et chacun de vous est reconnu et aimé, mes bien-aimés. Chacun d’entre vous porte la vérité, chacun d’entre vous est sur son chemin unique de vérité, et chacun d’entre vous fait l’expérience de Dieu d’une manière unique, fait l’expérience de l’Amour Divin d’une manière unique.

Et si vous devez enseigner aux autres, que devez-vous leur donner ? Vous devez leur donner votre histoire unique, votre perspective unique, en ne disant pas *« Ceci est la Vérité »* mais *« Ceci est ma Vérité, c’est ainsi que j’ai perçu ce voyage, c’est ce que j’ai reçu au cours de ce voyage, c’est ainsi que j’aime Dieu. »* C’est ce que vous avez à partager, mes bien-aimés. Et, oui, il y a des déclarations simples qui doivent être partagées à tous et ces déclarations seront interprétées par chaque individu unique qui les entend. Et ce n’est pas à vous de vous assurer que leur interprétation est correcte. Il importe seulement que vous partagiez ces simples vérités du mieux que vous pouvez, d’une manière qui soit harmonieuse avec vous, véridique et sincère. C’est tout ce que Dieu vous demande, mes bien-aimés, de partager la vérité avec une profonde sincérité, le tout enveloppé d’Amour, et avec la perspective que *« Vous et moi et tous sommes frères et sœurs dans ce monde, et j’ai trouvé quelque chose qui m’a apporté une grande joie et de profondes intuitions, qui m’a porté dans ma vie, qui a apporté des expériences et des connaissances merveilleuses, et qui a transformé mon âme et c’est l’Amour de Dieu. »*

Avec ce simple message, comment un autre pourrait-il se détourner de vous ? Comment un autre pourrait-il vous réprimander ? Non, il n’y a rien dans ces simples mots qui puisse être nié, car vous avez dit *« C’est mon expérience de la vie. C’est ce que je suis. »* Et Jésus a enseigné par son propre exemple, il a partagé ses propres expériences et qui il était dans le monde et beaucoup, beaucoup, beaucoup d’âmes ont été touchées par ses belles paroles de vérité, ses actions d’amour, son beau canal de guérison dans le monde et maintenant en esprit. Et il marche dans l’humilité, il marche dans cette puissante rivière d’Amour et il est indéniable pour ceux qui font l’expérience de sa présence que vraiment Dieu l’a béni.

Et pour tous les anges qui viennent à vous, mes bien-aimés, ne sentez-vous pas la condition qu’ils apportent ? Et la vérité qu’ils apportent ? L’amour qu’ils apportent ? C’est ce que vous cherchez à faire, être ce canal d’Amour dans le monde, car cela sera votre crédibilité, cela sera ce que les autres se tournent pour écouter. Car lorsque vous apportez cette condition d’Amour, alors les âmes répondent et dans ces circonstances, ce n’est pas ce que vous dites qui importe. Ce qui compte, c’est la façon dont vous le dites, comment l’Amour infuse tout ce que vous dites, comment vous embrassez les belles âmes qui sont attirées vers vous. Et c’est ainsi que vous dites la vérité. C’est ainsi que vous serez le canal d’Amour et de Vérité de Dieu dans le monde. C’est l’effort de votre propre âme qui ouvre cette mission, votre ministère dans le monde, et bien que vous puissiez lire cent livres, mille livres, sachez que c’est ce que vous apportez dans votre âme qui captera l’attention de beaucoup. Vos mots peuvent être remplis de perceptions et de compréhensions de la vérité, mais c’est votre étreinte qui touchera une autre âme.

Ainsi, mes bien-aimés, et tous ceux qui souhaitent enseigner ces Vérités, soyez simples, soyez humbles et surtout soyez aimants. Et de cette façon, vous connaîtrez les mots que vous devez prononcer, vous apporterez les bénédictions à travers vous qui sont destinées à chacun de ceux avec qui vous vous connectez. Et Dieu touchera beaucoup de gens à travers vous de cette manière.

L’esprit des hommes a faim de la réalité que les mots créent, mais l’âme a faim d’Amour. Lequel souhaitez-vous nourrir, chers amis ? Il y aura toujours des mots, bien sûr, mais combien de fois les mots sont-ils imprégnés d’amour ? C’est cela qui est important. C’est ce qu’on vous demande de faire, d’être les canaux d’amour de Dieu dans le monde où que vous alliez, de vous tenir droit et de dire *« Je suis un enfant de Dieu et je t’aime parce que tu es mon frère et tu es ma sœur et nous sommes tous des enfants de notre Créateur et que Son Amour vous touche comme il m’a touché dans ma vie. »*

Âmes bien-aimées, poursuivez vos ministères et qu’ils soient toujours, toujours dans cette grande rivière d’Amour. Il n’y a pas de compétition quand il y a de l’Amour. Il n’y a qu’un beau sens de la famille, de l’unité, du travail en commun dans un seul but, pour le salut de l’humanité. Soyez bénis, mes bien-aimés, alors que vous marchez sur ce chemin en cherchant à accomplir la volonté de Dieu. Que cela soit toujours votre grand objectif, d’être un canal d’Amour, de recevoir des portions d’Amour toujours plus grandes et d’exprimer l’amour dans vos vies et avec cela vous ne pouvez pas vous égarer, avec cela vous accomplirez la Volonté de Dieu. C’est toujours simple, c’est toujours simple.

Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés. Je suis James, James Padgett et je travaille avec vous dans ce grand effort pour apporter ces vérités simples à l’humanité. Je vous remercie d’avoir écouté mes paroles. Je t’aime. Que Dieu vous bénisse.
<small>

1. <large id="f1"> L'ensemble des messages communiqués par James Padgett  est disponible par l'intermédiaire [de ce lien](/fr-contemporary-messages/6-3-fr-contemporary-messages-by-author/6-3-12-fr-family-and-friends-of-james-padgett/)[↩](#a1) 

### [**Lien vers les messages des années 2016**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2016/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
