---
title: "Médiumnité, communication et rapport"
menu_title: ""
description: "Médiumnité, communication et rapport"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:182
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Médiumnité, communication et rapport

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 27 Mars 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Dieu vous bénisse, mes frères et sœurs, c’est votre serviteur et frère Seretta Kem, et je vous ai promis que je reviendrais pour réitérer ce message concernant la médiumnité.

Tant de lois entrent en jeu lorsque ce don est utilisé par un mortel : la loi de l’attraction, la loi de l’activation et les lois de l’amour combinées au désir du médium plus ce qui est son intention, son désir d’être utilisé de cette façon, son esprit concentré sur divers sujets et imprégné de diverses connaissances, et puis, bien sûr, le développement de l’âme.

Lorsque nous, les anges, sommes capables d’utiliser un médium, c’est parce que ce médium a reçu dans son âme une certaine mesure d’Amour Divin qui provoque une attraction, une affinité et une certaine mesure de compréhension de ces Vérités de l’Amour de Dieu. Lorsque l’amour frappe une âme, il lui confère une certaine compréhension, une conscience, une capacité et une perception pour connaître Dieu, connaître Son amour et percevoir les anges qui ouvrent ce monde, ce monde de l’âme, qui n’est pas souvent entrevu par les mortels. Il est ignoré, enfoui sous de très nombreuses couches et compréhensions mentales, croyances et préjugés. Et c’est pourquoi nous vous encourageons, mes frères et sœurs, à aller au plus profond de votre âme pour établir cette connexion de manière consciente avec votre âme. Car les vérités de la pensée sont transitoires et souvent illusoires, mais la vérité de l’âme est solide et il est possible de s’y fier. Mais ces vérités doivent voyager jusqu’à votre mental et dans cette traversée du mental, elles sont souvent filtrées et déformées par les conditions qui règnent dans le mental – le mental matériel.

Ainsi, dans le cas de la médiumnité, ce qui peut commencer comme une compréhension pure au sein de l’âme, qui provient du rapport entre l’ange et le mortel, et de la connexion du mortel avec le Père Céleste, ne passera que dans une certaine mesure. Ce passage est rétréci en partie par les incrustations de l’âme et les compréhensions mentales, les préjugés, même les peurs limiteront ce flux d’informations. Et il est difficile pour le mental de mettre des mots sur quelque chose que l’âme vit de manière muette. C’est notre défi et lorsque nous nous associons à un médium pour apporter ces vérités, alors que souvent ce médium a une compréhension claire dans son âme mais n’a pas cette clarté dans son mental, il y a une distorsion. Pas vraiment une erreur, mais une image incomplète, un flux d’informations incomplet. Et comme cette âme grandit, le canal devient plus clair, plus fort.

Et c’est ainsi que pour que chacun d’entre vous comprenne la Vérité de Dieu, vous devez entrer dans ce passage, ce flux qui relie votre mental à votre âme et amène cette information, cette expérience, à un niveau conscient. Cela se fait par la prière et ce que vous appelez la méditation. Cela se fait par la recherche de votre âme pour libérer ces conditions dans votre esprit, pour avoir une confiance, une foi et l’assurance que ce qui se trouve au-delà de vos imaginations mentales est quelque chose de plus grand, de plus complet, de plus riche, de plus aligné avec la Vérité, et moins aligné avec la condition humaine.

Et c’est le pouvoir de l’Amour de Dieu dans vos âmes, mes bien-aimés, qui vous attire là, vous tire plus profondément et permet à cette conscience d’être reconnue et comprise. Et lorsque cela est accompli, et qu’un ange est en relation avec un médium ou avec l’un d’entre vous, certaines informations et expériences inondent votre conscience, vous devenez inspirés si vous voulez, vous devenez en phase avec ce qui se passe dans votre âme. La connaissance et la vérité que Dieu apporte dans votre âme par l’influx de Son Amour, car c’est l’Essence de Dieu, et imprégnée dans l’Essence de Dieu est la Vérité de la création, de l’existence, des Lois de Dieu, et tous les aspects de l’univers viennent avec ce grand cadeau de l’Amour.

Ainsi, à bien des égards, la compréhension de l’âme est bien plus grande, bien plus riche, bien plus profonde, bien plus riche en ressources que le mental. Au fur et à mesure que le médium progresse, au fur et à mesure que chaque âme progresse, cette information est libérée, elle dérive dans la conscience du mortel, jusqu’à ce que ce flot devienne si puissant, si complet que le mental capitule et permet à cette conscience plus grande, plus profonde, d’habiter tous les aspects du mortel. Lorsque cette conscience est pleinement embrassée, lorsque l’âme est complètement nettoyée de tous ses péchés, de ses erreurs et de ses incrustations, le mortel devient racheté, un ange, ne faisant qu’un avec Dieu. Et cette résonance, ce grand réveil est complet. Et pourtant, cela ne s’arrête pas là. Tout comme Dieu est infini et immortel, tout comme l’univers est infini, les prises de conscience, les compréhensions, l’étreinte de Dieu dans toute Sa grande et merveilleuse puissance d’Amour se poursuivent pour l’éternité. Je sais que c’est difficile pour vous de comprendre dans ce plan limité sur lequel vous existez, mais c’est ainsi, c’est une vérité.

Et nous, dans le Royaume Céleste, nous sommes témoins de cette Vérité à chaque instant et nous continuons notre voyage vers Dieu et l’expiation. Et c’est notre plaisir, notre cadeau et notre bénédiction de venir vers vous, mes frères et sœurs bien-aimés, pour vous encourager sur ce chemin. Et nous faisons de grands efforts pour le faire, car cela augmente notre joie, nos bénédictions, d’avoir cette opportunité d’aimer un mortel. Si vous le voulez bien, pensez à cela comme un parent qui prend soin d’un jeune enfant, la joie que ce parent éprouve à voir cet enfant grandir, mûrir. C’est notre joie, de voir vos âmes s’épanouir dans l’Amour, de les voir s’épanouir dans la Lumière, de voir comment vous mettez en œuvre ce changement en vous et dans vos vies, de vous aider et de vous inspirer pour venir à Dieu dans une communion de prière. C’est notre joie et c’est notre privilège.

Et lorsque nous enseignons par le biais d’un médium, certaines de ces vérités et leçons, bien que, comme nous l’avons indiqué, elles soient plutôt incomplètes, l’essence de ce que nous enseignons est transmise. Et pour les âmes si jeunes, ces simples vérités sont ce qui est important, ce sur quoi il faut se concentrer et ce qui doit être nourri en vous. Une étape à la fois, âmes bien-aimées. Une Vérité à la fois à amener pleinement dans votre conscience et dans votre cœur afin que vous puissiez toujours faire un pas en avant et grandir dans cet Amour et changer vos perspectives, perceptions, compréhensions, connaissances, sagesse – comme cela se déplace progressivement vers la Vérité, plus en harmonie avec les Lois de création de Dieu, Ses Lois d’Amour – et vous augmentez votre Lumière, vous marchez sur ce chemin toujours plus proche de Dieu et sur ce chemin vous libérez vos fardeaux, et vous ressentez une plus grande joie et harmonie en vous. Et ces conflits d’hier ne sont plus là aujourd’hui.

Et il en sera ainsi, vous déchargeant de vos fardeaux et trouvant la liberté et la joie. Et vos âmes aspirent à cela. Vous ressentez ce désir en vous. Vous désirez plus d’Amour et d’harmonie, de paix et de joie. Et vous atteignez Dieu, vous tendez la main et Dieu répond et vous bénit, et bénit tout autour de vous. Et à mesure que tu t’approches de Lui, Il est capable de t’utiliser comme un agent de Son Amour, un instrument de Sa Volonté, un canal, afin qu’Il puisse atteindre les autres à travers toi. Et lorsque vous serez en mesure de renoncer à votre besoin de contrôler tout cela, vous ressentirez le flux plus intensément. Il vous portera dans votre vie et vous ne serez pas réticent ou ambivalent. Vous permettrez, et avec joie, à Dieu de vous guider dans votre vie et vous vous laisserez volontiers aller à la joie qu’il vous procure, à sa puissance. Les effets de permettre à Dieu de vous utiliser comme Son canal d’Amour dépasseront de loin tout préjudice que vous pourriez imaginer et guériront et mettront en harmonie tous les aspects de votre vie d’une manière que vous ne pouvez pas imaginer. Mais Dieu sait ce qui est nécessaire, comment votre chemin sera parcouru, chacun d’entre eux est unique, chacun est beau et chacun a un but.

Ainsi, mes amis, vous êtes dans un voyage merveilleux et ceux qui sont doués du don de médiumnité sont investis d’un but qui a une certaine influence sur chacun d’entre vous et qui nous permet de parler plus clairement de vos voyages, de ce Chemin et de la Vérité de l’Amour de Dieu. Et il n’y a pas de médiums parfaits dans ce monde. Chacun d’entre eux influence ce qui est transmis et je crois que nous le comprenons et l’acceptons tous, mais c’est votre amour et votre soutien, à la fois par le biais de ce médium et envers le médium, qui nous encourage, nous soutient et nous permet de passer à travers comme nous le faisons. Il est important que vous envoyiez votre amour à ceux qui parlent. Il est important que vous encouragiez ceux qui parlent. Car cela peut souvent être une lutte et il y a des doutes qui surgissent et je sais que beaucoup d’entre vous bénéficient de ces messages donnés et cela aide à clarifier votre chemin. Et il y a des fois où le message donné, ou des parties de celui-ci, ne résonnent pas avec votre compréhension. Ayez de la compassion, mes bien-aimés, ne le rejetez pas, mais comprenez les défis qui sont en place pour ce type de communication.

Oui, vous désirez tous ce qu’il y a de plus élevé, et nous aussi. Mais le plus haut, mes bien-aimés, est une chose graduelle. Il dépend des conditions dans le cercle où le message est reçu, des aspirations de ceux qui sont dans le cercle, de la condition du médium, et des aspirations du médium – il y a beaucoup d’éléments en jeu. Et nous devons tous travailler ensemble pour apporter des Vérités toujours plus élevées et des Vérités plus claires qui résonnent avec l’âme. Nous travaillons assidûment dans ce sens avec ce médium et d’autres médiums dans le monde. Ce sont vos prières qui sont importantes. Et il y a des disciplines que chacun d’entre vous doit mener à bien pour s’assurer de suivre le chemin le plus élevé, en particulier pour les médiums qui doivent être disciplinés, priants et désireux des plus hautes Vérités.

Ainsi, j’ai expliqué une partie de la dynamique et des éléments impliqués dans ce don de médiumnité. Je suis heureux de le faire et chacun d’entre vous doit prendre en compte ce qui a été enseigné, car chacun d’entre vous est influencé par l’Esprit, même si vous ne parlez pas, vous recevez des informations par vos âmes, par vos esprits. Ainsi, ces vérités et ces informations vous concernent tous. Il est important de le comprendre. Et beaucoup de gens traversent leur vie sans comprendre le moins du monde le pouvoir et l’influence de l’Esprit dans ce monde. Mais il existe néanmoins. Vous tous, chaque âme sur cette planète, êtes soumis à ces influences. Il est important de comprendre cela et de vous armer de connaissances afin de ne pas être soumis à des influences négatives, afin d’atteindre le plus haut niveau et d’attirer les anges à vos côtés. Car nous pouvons vous aider dans tous les aspects de votre vie, en apportant notre sagesse, en apportant les bénédictions de l’amour de Dieu, en vous aidant sur votre chemin, en priant avec vous et en vous protégeant.

Donc, comme je vous l’ai dit au début, les lois qui sont impliquées dans la médiumnité, elles sont impliquées avec chaque âme, la loi du rapport et de la communication, la loi de l’attraction, la loi de l’amour de Dieu. Il est très important de comprendre, mes chers amis, de rester conscient de la façon dont ces lois affectent vos vies et influencent vos décisions, et comment vos décisions influencent l’efficacité de ces lois sur vos vies.

Je vous remercie, mes chers frères, de m’avoir permis de parler en ce jour et je vous souhaite de l’Amour. Je vous souhaite une grande ouverture dans vos âmes qui révolutionnera votre pensée, votre conscience, pour apporter une plus grande conscience de Dieu dans vos vies, une plus grande compréhension de ce que vos vies sont censées être, pour apporter un sens et un but, un accomplissement et une joie alors que l’Amour de Dieu donne du pouvoir à votre âme et apporte cette grande révolution en vous, cette purification, cette rédemption, ce puissant toucher de Vérité et d’Amour. Puissiez-vous tous marcher sur vos chemins avec ce grand pouvoir de l’Amour influençant fermement chaque pas alors que Dieu vous touche plus loin sur votre chemin de façon merveilleuse. Dieu vous bénisse, votre servante Seretta Kem vous aime et est heureuse de vous assister. Que Dieu vous bénisse.



