---
title: "Inscrustations de l’Âme"
menu_title: ""
description: "Inscrustations de l’Âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:171
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Inscrustations de l’Âme

St Luc - reçu par Al Fike le 11 Mars 2016, Selah, Washington, USA.

Je suis Luc et je suis venu vous parler des incrustations de l’âme et comment les inhibitions causées par ces incrustations vous empêchent de connaître vraiment vos âmes, car à l’intérieur de vos âmes, il y a une grande joie et une grande Lumière qui éclate pour venir dans votre conscience. Elle presse contre cette coquille, ce durcissement qui est causé par les expériences de votre vie et elle crée des fissures où, en effet, la Lumière brille à travers elle. Et à mesure que vous continuez à prier pour que l’Essence Divine du Père s’écoule dans vos âmes, la pression devient plus grande, la Lumière plus lumineuse, la force intérieure qui pousse en avant, et, à mesure que cette pression grandit vous devenez plus conscients de ces choses qui sont autour de votre âme et qui vous séparent de Dieu, ce désir vrai et intense d’être avec Dieu, d’être en harmonie avec Lui, car l’amour en vous le veut, le veut avec intensité et vivacité d’être avec Dieu.

C’est ainsi que vous, mes bien-aimés, vous êtes dans une lutte, une lutte de liberté, une lutte pour libérer ces conditions en vous, qui vous retiennent de cette unicité, et quand vous ressentez ces sentiments de solitude, de douleur, de manque d’amour, de rage et de vide, ces nombreux sentiments de la condition humaine, que vous avez vous-mêmes assumés parce que vous avez vécu dans ce monde, et non parce que vous êtes pécheurs et dépravés. Non, mes enfants, c’est simplement parce que vous avez vécu dans ce monde et que les conditions de ce monde créent une couche sur votre âme, et vous devez lutter pour libérer ces incrustations qui vous retiennent de Dieu. Et c’est votre lutte quotidienne, mes bien-aimés, pour libérer, purifier, permettre à Dieu de toucher votre âme aussi profondément et pleinement qu’Il est capable de le faire et que vous êtes capables de le permettre. Car, dans vos prières, vous devez trouver cette intensité, ce grand désir d’être avec Dieu, d’être unis, de recevoir Son Amour, et à mesure que cette pression s’accroîtra, elle éclatera en libérant toutes ces conditions qui vous éloignent de Lui.

Vous désirez tous la liberté et vous désirez tous profondément servir Dieu. Et vous continuerez par étapes à trouver votre liberté et à servir votre Père Céleste dans l’amour, et ce processus se poursuivra, se poursuivra pour de nombreuses années à venir. Comme ces conditions sont intenses alors votre nettoyage doit être minutieux et complet.

Oui, mes bien-aimés, Dieu, dans sa miséricorde, envoie Ses Anges pour vous soutenir, pour vous entourer, pour vous élever et vous protéger des ténèbres et des conditions de ce monde et vous, mes bien-aimés, devez choisir la Lumière, devez choisir dans vos pensées la positivité et l’amour, devez choisir les conditions qui sont la Lumière, car si vous ne le faites pas, vous augmentez simplement les incrustations sur votre âme et cela ne sert à rien car vous êtes sur un chemin de pureté et lumière, de liberté et de joie.

Mes bien-aimés, continuez ainsi, continuez à vous aimer les uns les autres, à vous aimer vous-mêmes et à réaliser que vous êtes sur le chemin de la rédemption. Vous devez avoir de la compassion pour vous-mêmes et savoir que vous n’êtes pas à blâmer pour votre condition, que vous êtes en quelque sorte une victime de ces conditions, que vous avez été secoué par le monde et que chaque âme a été secouée par le monde. Vous devez avoir de la compassion pour tous vos frères et sœurs, car il est si facile de se laisser enfermer dans ces conditions qui, au fur et à mesure qu’elles se superposent à votre âme, affectent vos pensées, vos actions, qui vous êtes. Vous, mes bien-aimés, vous devez être des exemples sur le chemin de guérison de ces incrustations, de ces conditions, de cette humanité.

Vous devez montrer le chemin, vous devez continuer l’œuvre pour accomplir, par vos prières à votre Père Céleste, ce grand engagement vers votre propre rédemption, pour vous ouvrir à Ses Dons d’Amour, pour reconnaître que chaque fragment, chaque pièce qui tombe loin de vous est un triomphe. Vous avez fait beaucoup d’efforts pour atteindre Dieu et vous continuerez sur ce chemin de purification. Alors que les écailles tombent loin de vous, mes bien-aimés, vous verrez plus en profondeur, vous saurez avec plus de sagesse, vous sentirez avec plus d’amour et il en sera ainsi. Vous en avez fait l’expérience et, d’une certaine manière, vous n’avez fait expérimenté qu’une faible partie de ce qui est possible. Vous continuerez, mes bien-aimés, à grandir, à vous étendre et à devenir plus clairs et plus lumineux, plus beaux à mesure que vos âmes grandiront dans l’Amour, à vous étendre et à forcer ces conditions à tomber.

Âmes bien-aimées, vous êtes vraiment aimées et chaque ange dans les cieux vous a dans leurs pensées et leurs prières. Chacun prie pour vous, mes bien-aimés, car il y a une grande espérance quand une âme marche sur ce Chemin dans le monde. Il y a une grande espérance pour ce monde quand cette Lumière brille et que cet Amour de Dieu se manifeste. Et vous êtes vraiment aimées, vraiment aimées, et vous trouverez la joie dans votre propre rédemption. Cela viendra. Cela ne peut venir que parce que la puissance de l’Amour dans votre âme doit le permettre. Bien-aimés, continuez dans vos efforts, dans vos prières, dans vos désirs d’atteindre Dieu et nous continuerons à prier pour vous et à vous avoir dans nos cœurs car vous êtes nos frères et sœurs dans l’Amour. Que Dieu vous bénisse. Je suis Luc et je vous aime.
