---
title: "Encouragement à lire les volumes"
menu_title: ""
description: "Encouragement à lire les volumes"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:203
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Encouragement à lire les volumes

James Padgett - reçu par Al Fike le 11 Mai 2016, Abbotsford, Colombie-Britannique, Canada.

Ämes bien-aimées, je suis Padgett, James Padgett. Comme c’est merveilleux d’être béni par le maître, d’avoir la présence de Jésus au milieu de vous. Quel cadeau, et ce cadeau peut venir à bien des personnes si elles prient de la bonne façon, si elles créent les conditions pour que cela se produise. Et je vous applaudis, mes amis, car vos âmes doivent avoir un désir profond, vous devez avoir un engagement profond pour que cela soit possible.

Je suis venu pour encourager ceux qui ne l’ont pas encore fait à lire les volumes de livres que j’ai écrits et qui expliquent de nombreuses façons ces grandes vérités de l’Amour du Père et les vérités du monde de l’esprit et les nombreuses conditions et aspects de vos propres vies matérielles qui sont affectées par les lois de l’esprit et les lois de l’Amour. Car il y a beaucoup de choses contenues dans ces volumes qui ont été écrites par moi, mais qui ne sont pas de moi, mais de l’esprit qui m’a utilisé, qui m’a utilisé d’une manière similaire à celle dont j’utilise cet instrument pour communiquer dans ce monde. Certains d’entre vous ont en effet besoin d’une éducation qui les aidera à comprendre ce qui se passe ici dans ces cercles et dans la perspective plus large de ce qui se passe dans leurs propres vies individuelles. Car chaque âme sur cette planète est influencée par les esprits et vous devez comprendre ces lois afin que l’influence qui vous entoure et vous assiste soit de la plus haute nature et que votre pensée, vos prières et votre compréhension de la raison et de l’âme soient plus claires et que vous ne vous demandiez pas, alors que vous faites l’expérience de ces bénédictions, comment elles ont pu être obtenues.

Oui, âmes bien-aimées, il y a une explication à tout cela. Parfois c’est simple et parfois plutôt complexe, mais néanmoins c’est réel et plus les mortels en viennent à connaître ces lois et à comprendre les significations plus profondes de la vie, plus vous pouvez faire ces choix pour la Lumière, pour faire grandir vos âmes dans l’Amour, pour être conscients du fait que la vie est très courte dans ce monde mais qu’elle informe puissamment votre vie dans le prochain monde, qui continue encore et encore. Chacun de vous désire progresser spirituellement. Chacun d’entre vous veut faire le bien dans ce monde. Chacun de vous a des aspirations et des désirs d’âme. Mais en fait, la nature même de ce monde et la vie que vous vivez aujourd’hui vous éloignent de ces prises de conscience et vous détournent du véritable but de la vie, qui est de grandir en vous-mêmes, d’être cette personne merveilleuse, unique à bien des égards, que Dieu a créée pour apporter cela, pour exprimer tout cela dans l’Amour et la Lumière. Faire cela ici sur Terre apporte de grands avantages pour vous et pour beaucoup, et ce monde a certainement besoin de ceux qui peuvent apporter la Lumière, qui peuvent apporter le confort et l’Amour, qui peuvent apporter la vérité et qui peuvent montrer le chemin de l’Amour transformateur de Dieu.

En plus de ces avantages, il y a le grand avantage de ce que vous vous réservez par vos actions et vos prières en permettant à Dieu de vous bénir, de vous guider, de vous enseigner et de vous aider à grandir dans vos âmes, la grande bénédiction qui viendra en termes de progrès dans l’esprit, comment vous éviterez de nombreux aspects du monde de l’esprit qui sont difficiles à naviguer et qui sont souvent douloureux dans leurs natures mêmes en réponse à la condition de votre âme. Car c’est la condition de vos âmes, mes bien-aimés, qui détermine où vous commencez en esprit après avoir quitté ce plan. Ainsi, votre temps ici sur Terre est très important. Il a de nombreuses ramifications pour une vie vécue beaucoup plus longtemps que la plupart des gens ne le prévoient, non pas dans la chair, mais dans l’esprit.

Chaque choix que vous faites, chaque action que vous entreprenez, chaque pensée que vous avez, chaque interaction avec autrui, toutes ces choses sont les facteurs qui détermineront l’endroit où vous vous établirez en esprit. Cela ne veut pas dire que vous serez bloqué dans une condition ou une sphère particulière, car il existe de nombreuses possibilités de croissance dans ces plans de l’esprit. Mais voulez-vous commencer tout en bas ou voulez-vous entrer dans une sphère de Lumière et de beauté et commencer votre voyage à partir de là ?

Donc, ce que vous faites ici, mes âmes bien-aimées, ce à quoi vous vous ouvrez dans ce petit cercle a de grandes ramifications pour vous, de nombreux avantages, et la vérité fondamentale est que vous devez commencer par comprendre le pouvoir de l’Amour de Dieu, cette grande bénédiction qui vient lorsque vous demandez son afflux. Avec cette seule vérité, beaucoup de choses se mettront en place pour vous et transformeront votre être et votre vie de manière merveilleuse et inattendue, et vous suivrez un chemin emprunté par peu de gens, mais un chemin qui est vraiment merveilleux.

Lorsque l’Amour informe tout ce que vous faites et tout ce que vous êtes et infuse chaque aspect de votre vie, vous connaîtrez une joie profonde, une joie profonde et une plénitude intérieure qui ne peut pas et ne veut pas être ébranlée, mais qui grandira et grandira jusqu’à ce que toute la vie soit remplie de joie et d’Amour et que vous vous aimiez vous-mêmes et votre Créateur et tous vos frères et sœurs avec un Amour puissant, un Amour qui guérira et réconfortera et apportera une paix profonde à beaucoup.

Oui, en effet, le maître Jésus a enseigné cette voie de l’Amour et il a mis en mots ses enseignements et ces mots sont contenus dans ces livres de messages dont je parle et je vous encourage à lire ces passages et à voir s’ils vous inspirent à marcher sur ce chemin, à rechercher cette Vérité et à connaître Dieu de cette manière.

Merci, mes amis, de m’avoir écouté ce soir, de m’avoir permis d’exprimer ce que je ressens dans mon cœur, à savoir que toute l’humanité doit venir à connaître ces vérités simples et trouver la libération qu’elles offrent et la joie. Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, pour l’effort que vous faites dans la prière, pour les désirs que vous avez dans vos cœurs. Être ensemble de cette manière apporte une puissante lumière à ce monde. Puissiez-vous continuer à prier et à être dans ce flux d’Amour. Que Dieu vous bénisse et vous remercie. Je t’aime. Je suis Padgett, James Padgett, que certains connaissent bien. Que Dieu vous bénisse.
