---
title: "Être un réconfort dans ce monde"
menu_title: ""
description: "Être un réconfort dans ce monde"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:149
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Être un réconfort dans ce monde

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 4 Janvier 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Seretta Kem et je viens vous guider sur ces questions et ces efforts que vous avez faits pour apporter la guérison dans ce monde. Je vous demande de réfléchir, mes bien-aimés, à ce qui vous motive lorsque vous vous réunissez de cette façon pour apporter la guérison au monde ? Est-ce vos esprits ou vos âmes ?

Il ne fait aucun doute que votre réponse sera les deux, et la motivation d’apporter la guérison au monde est un désir qui provient de votre âme. C’est un désir ardent d’apporter du réconfort à de nombreuses personnes. C’est un reflet de l’Amour du Père qui est en vous.

Et votre esprit a pour origine l’ambition de structurer, de diriger, de créer ce à quoi cela ressemblera dans le monde. Maintenant, mes bien-aimés, est-ce nécessaire, pour amener une idée quelque peu dogmatique, à un flux d’Amour de Dieu et de guérison dans le monde ? Non, mes bien-aimés, sûrement pas, car il y a de nombreuses façons d’apporter la guérison, mes bien-aimés, et j’en ai parlé dans le passé, de très nombreuses façons. Mais le moyen le plus puissant est la prière sincère permettant à la belle guérison de Dieu de circuler à travers vous et à travers ce groupe, à travers le canal créé par ce groupe vers les parties du monde qui en ont besoin, ces âmes individuelles dont vous avez conscience et dont vous n’avez pas conscience qui ont besoin de ce toucher de Dieu.


Il est bon de placer ces noms dans votre esprit, dans ce magnifique bol de guérison pour les autres. Il est bon d’avoir l’intention appropriée qui commence avec l’âme, mes bien-aimés, elle ne commence pas avec l’esprit. Il vous est demandé d’être dans ce flux, en harmonie, en alignement, en résonance, en atteignant le plus haut et lorsque vous vous embourbez dans vos constructions mentales, dans vos idées de ce que c’est, vous vous amenez à un autre niveau qui n’est pas le plus haut et ce faisant, par les lois de l’attraction, vous apportez d’autres influences qui renforceront ces concepts et ces idées. C’est le fonctionnement simple de la communication spirituelle, mes bien-aimés, de l’influence spirituelle que vous feriez bien de garder à l’esprit chaque fois que vous formez un groupe, car le pouvoir du groupe est grand, il attire de nombreuses influences s’il n’y a pas cette unité de but, atteindre l’Amour de Dieu, il amènera beaucoup de gens qui ne sont pas sur ce chemin, notre chemin, et vous devez être conscients de cela, mes bien-aimés, car tous doivent être sur le chemin le plus élevé, n’êtes-vous pas d’accord ? Et en marchant dans cette Lumière, en opérant dans ce flux, en attirant les anges près de nous, en travaillant ensemble, en apportant le beau cadeau de la guérison à ce monde.

Oui, nous vous avons demandé de former un groupe dans ce but de guérison et vous vous êtes conformés à notre demande et j’ose dire que chaque intention est pure et belle, mais parce que vous êtes humains et vivez sur ce plan terrestre, il est facile de mal interpréter vos intentions, d’avoir des concepts dispersés et disparates sur ce que seront vos actions. Je vous le dis, mes bien-aimés, c’est un défi, mais vous n’avez pas échoué à votre première tentative, pas du tout, mais il y a là un grand potentiel, qui si vous rassemblez les aspirations de vos âmes en harmonie, recherchant la Volonté de Dieu, recherchant le flux du toucher aimant de Dieu, la guérison et la paix, vous accomplirez la tâche d’apporter la Lumière à ce monde qui en a tant besoin, tant besoin.

Je vous demande donc, mes bien-aimés, de ne pas chercher à satisfaire ces concepts et ces pensées floues de ce que vous devez faire du point de vue de votre esprit. Cherchez votre âme, les désirs de votre âme. C’est simple, mes bien-aimés. Chacun de vous a reçu l’Amour de Dieu en abondance. Ce n’est pas difficile ou compliqué, c’est un acte simple et beau d’Amour dans le monde et c’est à chacun de vous de se dire : « Je suis ici parce que j’aime mon Père Céleste. Je souhaite être un canal d’Amour et de guérison dans le monde avec vous tous qui êtes mes frères et sœurs et si nous nous asseyons et prions ensemble pour cela, mon âme, la puissance de ma foi, l’émerveillement de l’Amour que Tu as mis en moi me disent qu’il en sera ainsi. Dieu se servira de moi, de vous et de nous tous dans ce grand effort pour servir le monde en tant que canal de guérison dans le monde, comme Dieu se servira de chacun de vous individuellement, de nombreuses façons différentes, alors que vous vivez votre vie quotidienne dans Son monde. Dieu se servira de vous ».

Et ne serait-ce pas une belle chose que vous soyez utilisé à l’intérieur de chaque respiration dans ce but, un canal d’Amour, un canal de guérison et de confort pour parler de la sagesse de l’Amour, de la vérité de l’Amour, pour agir de cette manière toujours, pour être sur ce niveau supérieur d’être dans ce monde ?

De cette façon, vous ne seriez pas seulement un canal pour aider ceux qui sont blessés, mais vous seriez un consolateur et un orateur de la vérité. Si vous deviez vivre de cette manière, mes bien-aimés, chaque jour, à chaque respiration, vous changeriez le monde. Il ne faut pas beaucoup d’âmes pour être dans cette belle condition, pour marcher de cette façon, pour apporter une grande puissance d’Amour. N’est-ce pas une noble ambition que d’être à l’intérieur de vous-mêmes en harmonie avec votre Père Céleste et avec Son Amour, Sa Grâce, Son Toucher à travers vous pour faire ce changement qui doit venir que Dieu désire qu’il en soit ainsi dans ce monde ? Et vous, mes bien-aimés, à l’intérieur de vos âmes, vous savez cela et vous ressentez le pouvoir de cela et vous êtes prêts à accomplir la volonté de Dieu de cette façon.

Dieu vous bénisse, Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, belles âmes, qui cherchent si ardemment à servir Dieu, qui ont une belle Lumière, qui voient ceux qui souffrent dans le monde et souhaitent les servir dans l’Amour. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, vous êtes des Lumières et vous allez grandir et comprendre à travers toutes les expériences de vos vies et tout ce que vous faites ensemble pour apporter une plus grande Lumière dans ce monde. Âmes bien-aimées, poursuivez vos efforts et cherchez le plus haut, cherchez à être toujours un canal d’Amour et Dieu vous guidera et vous rassemblera pour de nombreux objectifs différents, il l’a fait de nombreuses fois et le fera encore. Bien-aimés, je vous aime. Je suis Seretta Kem et je vous assiste dans vos efforts pour apporter la guérison à ce monde. C’est mon honneur, mon privilège et mon cadeau de vous aider de cette façon et je vous aime, mes âmes bien-aimées. Je t’aime. Dieu vous bénit.



