---
title: "Beaucoup sont avec vous dans vos efforts"
menu_title: ""
description: "Beaucoup sont avec vous dans vos efforts"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:246
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Beaucoup sont avec vous dans vos efforts

St François d'Assise - reçu par Al Fike le 11 Septembre 2016, Belgrade, Serbie.

Soyez bénis, mes bien-aimés. Vous avez réalisé un bon rassemblement (A Francfort) car vous avez planté des graines au sein des âmes qui y ont assisté et je dois vous dire qu’il y avait beaucoup d’esprits avec vous à ce moment-là dans lesquels des graines ont été plantées. De cette manière simple, vous faites le travail de Dieu. Vous apportez la Vérité, vous parlez de la Vérité, vous priez la Vérité, et vous vous asseyez en écoutant dans un cercle de Lumière pour que Dieu réponde, et en effet Dieu a répondu et a touché chaque âme. Ce n’est pas à vous de déterminer leur destin, leur choix, mais vous, d’une manière aimante, avez offert la Vérité aussi simplement et puissamment que vous le pouviez. Par conséquent, vous avez fait la Volonté de Dieu et vous n’avez pas besoin de remettre en question vos efforts de quelque manière que ce soit, mais de continuer à chercher l’inspiration et la guidance, de toucher les âmes vers lesquelles vous vous sentez attirés et qui sont attirées vers vous et d’offrir cette expérience à ceux qui pourraient être intéressés. Les cercles de Lumière, mes bien-aimés, oui, les cercles de Lumière, il se forment en fonction de la volonté de Dieu et du désir des autres qui sont attirés. Vous serez inspirés. Vous continuerez à rassembler les âmes qui sont curieuses, les âmes qui se languissent, les âmes qui désirent le confort, les âmes qui désirent la vérité. Cela va continuer.

Mon fils, lorsque j’ai commencé mon ministère, on m’a évité. Beaucoup se sont détournés de moi en pensant que je n’étais pas bien dans ma tête, mais j’ai persisté et j’ai prié intensément et j’ai cherché Dieu et je n’ai pas prêté beaucoup d’attention aux jugements des autres qui ne comprenaient pas et ne pouvaient pas comprendre les vrais désirs de mon âme. Seul Dieu le sait et seul Dieu peut y répondre.

Alors, même si les autres vous évitent, même si les autres se détournent de vous, ne perdez pas courage, mais continuez à persévérer et, à mesure que la Lumière grandit en vous et que la sagesse grandit en vous, vous établirez cette connexion avec les autres de manière magnifique, ce qui les attirera vers cette Lumière et cette Vérité. C’est votre destin. Vous le ressentez, vous le savez, vous l’avez vu et vous l’exprimerez, mais vous devez continuer à grandir et à vous développer dans ce rôle d’enseignant et de guérisseur. Et il est bon que vous tendiez la main à vos frères et sœurs qui comprennent et connaissent les luttes auxquelles vous êtes confronté et que vous continuiez à le faire, mon frère bien-aimé. Continuez, continuez à prier et à être inébranlable dans votre vie.

Vous continuerez à rassembler les âmes qui sont curieuses, les âmes qui se languissent, les âmes qui désirent le confort, les âmes qui désirent la vérité. Cela va continuer.

Et mon fils, quand j’ai commencé mon ministère, on m’a évité. Beaucoup se sont détournés de moi en pensant que je n’étais pas bien dans ma tête, mais j’ai persisté et j’ai prié intensément et j’ai cherché Dieu et je n’ai pas prêté beaucoup d’attention aux jugements des autres qui ne comprenaient pas et ne pouvaient pas comprendre les vrais désirs de mon âme. Seul Dieu le sait et seul Dieu peut y répondre.

Alors, même si les autres vous évitent, même si les autres se détournent de vous, ne perdez pas courage, mais continuez à persévérer et, à mesure que la Lumière grandit en vous et que la sagesse grandit en vous, vous établirez cette connexion avec les autres de manière magnifique, ce qui les attirera vers cette Lumière et cette Vérité. C’est votre destin. Vous le ressentez, vous le savez, vous l’avez vu et vous l’exprimerez, mais vous devez continuer à grandir et à vous développer dans ce rôle d’enseignant et de guérisseur. Et il est bon que vous tendiez la main à vos frères et sœurs qui comprennent et connaissent les luttes auxquelles vous êtes confrontés et continuez à le faire, mon frère bien-aimé. Continuez, continuez à prier et à être inébranlable dans votre vérité et Dieu vous montrera le chemin comme il l’a fait pour moi, comme il l’a fait pour beaucoup à travers les âges.

Votre travail ne fait que commencer, fils bien-aimé, et il se déroulera lentement pour commencer. Vous devez être patient, faire confiance à la volonté et au timing de Dieu et tout ira bien. Après tout, vous avez vous les anges du Ciel avec vous dans cet effort. Vos frères et sœurs sur cette Terre vous soutiennent dans vos efforts. N’hésitez pas à faire appel à ce soutien et à cet amour qui vous entourent. Vous êtes digne. Vous êtes beaux. Vous êtes aimé. Et je vous suggère de vous dire souvent ces trois choses pour contrer ces pensées négatives qui ont été placées en vous : vous êtes digne, vous êtes aimé, et vous êtes beau, et ainsi vous êtes mon fils, et ainsi vous êtes. Que Dieu te bénisse. Je suis ton ami qui est mort, Francis et je suis souvent avec toi et je t’aime.
