---
title: "Ne vacillez pas sur votre chemin"
menu_title: ""
description: "Ne vacillez pas sur votre chemin"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:161
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ne vacillez pas sur votre chemin

Jésus - reçu par Al Fike le 2 Février 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Jésus et je viens pour être avec vous dans vos prières, je viens pour vous réconforter dans vos luttes, je viens pour être avec vous dans cette Lumière de l’Amour du Père, mes bien-aimés. Son Amour atteint les profondeurs de vos âmes, il atteint les profondeurs en remplissant ces espaces où vous gardez votre douleur cachée, en remplissant ces endroits en vous qui réclament la guérison et le confort et le toucher transformateur de l’Amour du Père. Ouvrez-vous, mes bien-aimés. Ressentez les désirs de vos âmes. Permettez à Dieu de toucher ces recoins blessés et sombres à l’intérieur de vos âmes, mes bien-aimés, afin que vous puissiez recevoir la guérison complète, la transformation et la régénération de vos âmes, et que vos âmes puissent s’épanouir et s’ouvrir et être en harmonie avec les lois d’amour de Dieu, afin que vous puissiez en venir à connaître la volonté de Dieu et en venir à connaître votre vrai moi dans ce grand réveil de votre moi.

Continuez à marcher sur ce Chemin de l’Amour, à être un canal d’Amour, à prendre cette route la plus élevée, à choisir le Chemin de l’Amour dans tout ce que vous faites, quelle que soit votre situation, où que vous soyez, avec chaque jour de votre vie, et avec chaque respiration que vous prenez. A chaque instant vous êtes un enfant de Dieu, vous êtes Son canal d’Amour et vous deviendrez fort dans cette Lumière et ce canal et cette grâce. Âmes bien-aimées, ne permettez pas aux conditions et aux forces négatives de vous détourner de cette Lumière. Soyez fortes et sachez que Dieu vous tient fermement à sa portée et vous nourrit avec chaque jour qui se déroule dans votre vie, que ce que vous faites dans votre vie et comment vous êtes n’est pas déterminé par la condition humaine mais par la Volonté de Dieu et vous le savez, vous le savez et vous devez avoir la foi que Dieu vous guide. Et ceux qui veulent vous dénigrer, vous critiquer et vous calomnier expriment leur douleur, leur compréhension mentale et leurs projections sur vous. Vous, mes bien-aimés, devez vous tourner vers Dieu et demander ce que vous devez faire, comment vous devez être dans ce monde et être libres de ces conditions et attentes humaines et être en alignement avec la volonté profonde et aimante de Dieu pour chacun d’entre vous.

Soyez forts dans la Lumière. Choisissez toujours Dieu plutôt que ceux qui cherchent à vous manipuler et à vous conseiller, mes bien-aimés. La Volonté de Dieu vient à vous comme une graine de pensée, un petit soupçon en vous et elle grandit à mesure que Son Amour nourrit cette graine et la fait fructifier dans votre conscience et ces petites pensées et idées, perceptions et compréhensions sont importantes. Il est important pour vous d’écouter, de saisir, d’honorer, de permettre à ces choses en vous de s’installer dans votre conscience, car si vous le permettez, si vous avez la force de dire « Je souhaite cela et je l’accepte », cela va grandir et se déployer en harmonie. Vous en tirerez une grande sagesse, un bel apprentissage, et un travail merveilleux se manifestera à travers ces gouttelettes de guidance que Dieu met dans votre âme. Permettez à cette guidance de s’élever dans vos esprits et agissez en fonction de cela dans une foi aimante honorant la volonté de votre Père Céleste qui a beaucoup à vous donner, mes bien-aimés, beaucoup à donner et à guider et à montrer. Comme son amour se déverse en vous, il en va de même pour ces multitudes de prises de conscience, de vérités, de conseils et d’inspirations.

Votre relation avec votre Père Céleste, mes bien-aimés, est riche et pleine de nombreux aspects qui, si vous leur permettez de s’enraciner et de croître dans votre conscience, vous rempliront de nombreuses perceptions et compréhensions, de vérités et de possibilités pour être un canal d’Amour fort et puissant dans le monde. Cet instrument a eu une telle expérience il y a quelques jours où une graine de pensée a été plantée dans sa conscience alors qu’il posait la question, « Que puis-je faire pour étendre mon ministère dans le monde ? Comment puis-je être un plus grand canal d’Amour ? » Et une certaine orientation a été donnée et il est réticent à saisir cela parce qu’il sent que c’est une voie, une route et une possibilité différentes, mais je vous le dis, c’est une véritable orientation et c’est une autre porte qui s’ouvre au flux de son travail dans ce monde et à la volonté de Dieu qui travaille à travers lui dans ce monde. Ne résistez pas, mon fils, mais permettez à la main aimante de Dieu d’atteindre beaucoup d’autres personnes à travers vous. Il a le Don d’écrire. Il a le Don de la médiumnité. Il a eu de nombreuses expériences sur son chemin et des éveils spirituels. Il est temps de fusionner ces Dons, ces perceptions et ces compréhensions ensemble d’une manière qui apportera des informations puissantes à travers lui pour les autres afin d’augmenter leur compréhension, d’inspirer et de stimuler leur poursuite de la Vérité et de l’Amour.

Oui, chacun de vous, mes bien-aimés, a de grands potentiels, des possibilités et comme l’Amour remplit vos âmes et ouvre les portes en vous, vous trouverez des résultats surprenants, des expressions inattendues de l’Amour dans vos vies, dans vos êtres. C’est la puissance de l’Amour de Dieu et c’est l’éveil de vos âmes, mes bien-aimés. Vous ne comprenez pas la puissance de votre âme, les possibilités qui se trouvent dans vos belles âmes. C’est un trésor de Dons qui peuvent être éveillés si vous le désirez, si vous vous donnez à ce déploiement de votre vrai moi sur ce Chemin Divin, tout se déroulera en harmonie avec la Volonté de Dieu et les lois de l’Amour.

Il n’y a rien à craindre, rien à redouter et beaucoup à gagner en explorant vos Dons, vos grands et beaux potentiels. Soyez en paix et sachez que Dieu vous aime vraiment et qu’il vous nourrit et vous guide sur votre chemin, et je marche à la tête de ce chemin avec ma Lumière et mon amour pour vous et je vous servirai ainsi que toute l’humanité et tous les anges et tous les esprits dans ce grand univers, car Dieu m’a doté de Son Amour et j’ai en moi un grand amour pour toute l’humanité, car vous êtes mes frères et sœurs. Vous êtes mes frères et sœurs et vous faites partie de ma famille d’Amour. Continuez à me suivre et à suivre Dieu dans sa grande sagesse, sa volonté et son amour pour vous. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.



