---
title: "Connaissez votre âme éveillée"
menu_title: ""
description: "Connaissez votre âme éveillée"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:293
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Connaissez votre âme éveillée

Augustin - reçu par Al Fike le 8 Décembre 2016, Oahu, Hawaii, USA.

Dieu vous bénisse mes étudiants, c’est votre enseignant Augustin.

Je suis heureux de venir et de parler avec vous alors que vous vous réunissez une fois de plus et mettez en avant vos désirs d’âme vers Dieu. Qu’est-ce qui va se passer en vous, mes bien-aimés, si suffisamment d’Amour du Père commence à éveiller et à transformer votre âme. Comment allez-vous changer ? Qu’est-ce qui résulte de cette grande bénédiction ?

Avant tout, vous aurez une plus grande sensibilité aux conditions énergétiques de ce monde matériel et aux influences qui vous entourent lorsque vous vous déplacez dans le monde. Ces influences varient grandement en fonction de vos pensées et de vos actions. Il y a beaucoup de choses à considérer et beaucoup de choses qui déterminent ce qui vous influence effectivement et vous amène à certaines conclusions et perceptions, suscitant certaines émotions, peurs et pensées négatives.

Oui, ces choses ne sont que trop courantes sur ce plan humain, en fait le monde est truffé de nombreuses influences négatives parce que le monde s’est égaré. La plus grande partie du monde a tourné le dos à Dieu et même ceux qui font face à Dieu portent avec eux une grande quantité d’erreurs et de malentendus sur la nature de Dieu et la nature de la vérité.

Il y a donc des poches de lumière dans le monde, des individus qui sont suffisamment clairs dans leurs perceptions pour comprendre facilement la vérité et la nature de Dieu et le pouvoir de l’amour, et vous pouvez vous compter comme faisant partie de ce petit groupe dans le monde. Et alors que vous continuez à progresser et que vos âmes sont remplies de l’Amour du Père, alors que Sa lumière en vous brûle brillamment, les perceptions s’ouvriront, les compréhensions viendront, les révélations viendront alors que votre âme est activée et est plus facilement capable d’être en accord avec les dons et les bénédictions de Dieu. Grâce à ces dons de perception – la perception de l’âme – vous naviguerez facilement dans ce monde et éviterez les conditions qui seraient nuisibles, voire préjudiciables à votre être physique.

En effet, en plus des perceptions matérielles, vous aurez d’autres facultés, sensibilités et sensibilités qui vous permettront de voir, d’avoir un aperçu des événements futurs et des possibilités afin de faire un choix éclairé dans votre vie et de voir plus clairement ce qu’il faut éviter et ce qui peut vous être bénéfique. En outre, Dieu vous guidera, les anges vous fourniront des informations supplémentaires, de sorte que le tableau sera complété dans les moindres détails. Et il ne sera pas confus ou contradictoire. Ce sera clair et évident ce que vous devez faire à tout moment pour apporter une grande lumière en suivant la volonté de Dieu qui imprègnera toutes ces perceptions, et qui colorera ces images, ce qui vous permettra de vous déplacer avec grâce dans votre vie. Et surtout, d’être un canal efficace de l’Amour du Père dans ce monde. En effet, lorsque vous êtes éveillés et que vous comprenez la dynamique qui vous entoure, vous êtes dotés d’une sagesse et d’une connaissance qui vous aideront grandement à mettre en œuvre la volonté de Dieu.

Certains d’entre vous ont en ce moment des aperçus et des périodes de temps où ils sont en harmonie et où ils ont un sens des choses, regardant à travers un verre sombre comme vous pourriez le dire. Je vous le dis, mes bien-aimés, avec une plus grande foi et reconnaissance de l’Amour qui réside en vous et une expansion de cet Amour, ce qui est obscur et subtil aujourd’hui sera tout à fait évident à l’avenir. Vous serez en mesure de travailler avec les anges en étroite relation et leur plus grande vision et perception vous sera grandement bénéfique, combinée avec vos propres qualités et dons nouvellement trouvés, cela fera une instrumentalité très dynamique dans le monde.

Beaucoup vous chercheront pour votre sagesse et vous devrez partager votre sagesse généreusement et courageusement. Certains voudront critiquer et se mettre en colère contre vous – ne leur prêtez pas attention. Car n’est-ce pas l’influence de l’air, de l’obscurité et de la peur de l’humanité qui a amené le monde à cette condition épouvantable où tous les éléments de cette planète sont proches du chaos et où la belle création de Dieu souffre, et où très peu d’endroits dans ce monde ne sont pas dans cette condition épouvantable.

Oui, mes bien-aimés, vous le sentez. Beaucoup dans ce monde sentent que des changements doivent venir. Vous ne pouvez pas continuer à vivre comme vous le faites – en dilapidant les dons de Dieu dans ce monde, en prenant tant et en rendant si peu. Dieu a créé un monde généreux, mais il ne peut être maintenu de cette façon, car Dieu a créé un monde qui peut se maintenir, à condition qu’il ne soit pas trop épuisé. Même l’état énergétique de cette planète s’affaiblit et cela va provoquer des bouleversements, des catastrophes inattendues, des conditions météorologiques difficiles, car l’équilibre est bousculé et rompu.

Mes bien-aimés, vous avez besoin de ces perceptions de ce dont je parle, vous devez être en mesure de connaître la volonté de Dieu, d’être en mesure de percevoir le soutien, la protection et les conseils que les anges vous donneront pour naviguer dans un monde qui aura beaucoup de difficultés et de bouleversements. Cela ne veut pas dire qu’il y aura un effondrement, une réduction à l’essentiel de la vie, non, mais il y aura beaucoup de choses qui disparaîtront et la création de conditions où les structures, les cultures et les modes de vie que vous vivez aujourd’hui ne pourront pas continuer. Mais Dieu, dans sa miséricorde, donnera à tous l’occasion de reconstruire d’une manière plus harmonieuse. Vous ne serez pas sans ressources, vous serez capables de faire face, mais dans cette période de changement, chacun d’entre vous et tous les habitants de ce monde doivent se demander ce qu’ils recherchent, quels sont leurs désirs, quelles sont leurs priorités. Et chacun sur cette planète a la mesure de l’avidité, du désir d’accumuler et s’ils n’ont rien, ils ont une grande ambition d’accumuler et ceux qui ont tout prennent souvent pour acquis ce qui est donné et ce qui est disponible. Je ne dis pas cela pour que vous vous sentiez coupables, mes bien-aimés, mais pour que vous ouvriez les yeux, car lorsque vous ouvrez votre âme, vous devez voir toutes ces choses, cette réalité qui est tout autour de vous et la réalité de Dieu et tenter de concilier ces éléments d’erreur et de vérité.

Nous avons donc fait de grands efforts pour vous réunir, pour vous encourager à ouvrir vos âmes et à être honnêtes envers vous-mêmes, à vous éveiller à l’erreur et à adopter la vérité et je sais que vous avez de nombreuses questions. Comment puis-je arriver à un endroit d’harmonie dans ma vie ? Et à bien des égards, vous êtes pris au piège dans une condition qui apporte la disharmonie et d’essayer de trouver votre chemin à travers ces conditions piégées en effet très difficile et c’est encore une fois pourquoi vous devez compter sur vos perceptions de l’âme, car vos esprits ne trouveront pas de solutions à ces dilemmes.Non, mes bien-aimés, ce n’est pas possible à moins que vous vous retiriez complètement du flux de l’humanité et ce n’est pas recommandé ou nécessaire. Au lieu de cela, vous devez être au sein du flux de l’humanité en portant la lumière de la vérité et de la sagesse. Laissez vos âmes être vibrantes et vivantes dans ceci, amené par l’éveil à travers l’Amour de Dieu.

Seul Dieu vous guidera à travers et vous aidera à trouver l’harmonie dans votre vie, en vous-même, avec tous ceux qui vous entourent. C’est la question essentielle, mes bien-aimés, c’est pourquoi l’humanité s’est dégradée si gravement. Elle n’a pas reconnu la sagesse de Dieu. Elle a ignoré les lois de la création Divine. Ils ont vaqué à leurs occupations en ne pensant pas selon les voies de l’amour, mais selon les voies de la peur, de la cupidité et de la colère.

Ainsi, mes bien-aimés, nous vous avons lancé de nombreux défis au cours de ces jours où nous étions ensemble. Oui, nous vous demandons beaucoup. Nous vous demandons de contempler réellement comment vous pouvez changer et être plus en harmonie avec Dieu et nous vous avons demandé de ne pas ignorer certains aspects de votre vie et de votre être, mais d’incorporer tout cela dans le corps et la vérité de Dieu et de Son Amour. Et ceci est, d’une certaine manière, un sujet très compliqué et d’une autre manière, c’est très simple, car si vous commencez par la confiance en Dieu, la foi en Sa Sagesse, dans la prière, en établissant une connexion puissante avec votre Créateur, alors les dilemmes se dénoueront et la vérité sera révélée. Car tout doit être fondé sur l’amour, tout doit être guéri avec amour, toute sagesse vient avec l’amour de Dieu.

Il s’agit d’un voyage incrémentiel et les prises de conscience viennent petit à petit, alors que vous construisez vos fondations sur ces prises de conscience et, ce faisant, vous changez à l’intérieur et dans ces changements viennent des changements dans votre vie. Car ce qui n’est pas en harmonie disparaîtra, vous ne serez pas à l’aise avec l’erreur dans votre vie et lorsque vos yeux s’ouvriront, l’erreur sera évidente et vous, en vous appuyant sur la force de votre âme et la sagesse, les facultés, les perceptions, vous ferez votre chemin vers une plus grande lumière et harmonie et vous trouverez la paix et la joie.

Priez chaque jour pour que la sagesse de Dieu trouve son chemin dans votre être et votre conscience, pour que vous pensiez en vérité, pour que vos actions incarnent la vérité, pour que votre être tout entier se rapproche toujours plus de Dieu et que vos vies le reflètent à tous égards.

Dieu ne veut pas vous priver d’une vie confortable, mes bien-aimés, les avantages matériels viennent lorsque vous marchez en harmonie. Cependant une vie pleine d’attachements à ces avantages, d’inquiétudes, de soucis et de craintes est une vie en dehors de Dieu. Ne craignez pas pour votre sécurité, ne doutez pas que Dieu prendra soin de vous quoi qu’il arrive et que vous aurez la force de faire face à tout ce qui se présente à vous et que vous aurez la sagesse de trouver votre chemin quel que soit le danger qui se présente et que vous tendrez la main à ceux que vous aimez. Tels sont les bienfaits des bénédictions de Dieu sur vous, qui nous enveloppe tous dans son manteau de protection. Profitez des bienfaits de votre union, de l’amour que vous partagez. Faites-vous confiance, car chacun de vous a quelque chose à donner à tous les autres et, en donnant librement, vous vous apportez de nombreuses bénédictions. Car lorsque l’amour circule librement, généreusement, sagement, vous créez une grande lumière et vous marchez sur le Chemin d’Amour du Père. Ne vous accrochez pas à la peur, à l’appréhension, à l’inquiétude et aux soins, libérez-vous de tout cela et permettez à l’Amour de Dieu de vous envahir et de vous apporter un sentiment de joie. C’est votre héritage, mes bien-aimés, cet Amour vous est destiné, il est destiné à vous guérir, à vous renforcer, à vous amener à l’expiation avec Dieu. Acceptez pleinement ce cadeau et tout le reste se mettra en place dans le timing parfait de Dieu et sa merveilleuse sagesse.

Merci de m’avoir écouté, mes chers étudiants. Je vous aime mes bien-aimés, je suis avec vous et je ne vous quitterai jamais. Je serai toujours avec vous et j’apporterai mon amour, ma sagesse, la puissance de mes dons à votre bénéfice et à votre protection. C’est mon engagement envers vous et de nombreux anges feront de même, car Dieu a assigné des anges à chacun d’entre vous pour vous assister à tout moment. Vous n’êtes jamais seuls, mes bien-aimés, vous êtes toujours surveillés et vous recevez les soins spéciaux de Dieu. Il n’y a rien à craindre. Soyez joyeux car vous êtes réclamés par Dieu comme des enfants divins. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2016**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2016/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
