---
title: "La médiumnité et l’atteinte de ce qui est le plus élevé"
menu_title: ""
description: "La médiumnité et l’atteinte de ce qui est le plus élevé"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:289
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La médiumnité et l’atteinte de ce qui est le plus élevé

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 6 Décembre 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Salutations à vous, mes compagnons de voyage sur le Chemin Divin. Je suis Serreta Kem et je souhaite aujourd'hui parler du sujet de la médiumnité puisque beaucoup d'entre vous sont intéressés par ce sujet particulier et c'est une bénédiction en effet de pouvoir vous communiquer en mots par le biais d'un médium dans ce cercle.

Tout d'abord, je tiens à souligner que lorsque vous faites partie d'un cercle de prière, votre objectif premier est de rechercher l'Amour Divin dans vos âmes, de prier pour être utilisés comme canaux d'Amour, de guérison et de bénédictions pour les autres, d'amener la présence de Dieu parmi vous, d'avoir une communion profonde entre vous et votre Père Céleste.

Maintenant, parce que vous avez formé un cercle et que vos désirs de communication avec les anges s'harmonisent avec vos désirs de connexion avec Dieu, vous êtes en mesure de bénéficier de la bénédiction d'un message d'un ange - peut-être un enseignement, ou des mots d'encouragement et d'amour. Et nous, qui sommes avec vous et vous soutenons, sommes heureux de communiquer par un moyen approprié.

Des conditions spirituelles doivent être créées dans vos cercles, car lorsque vous atteignez le plus haut niveau, vous avez fait un effort pour atteindre, pour attirer ces conditions en harmonie avec l'Amour Divin, en harmonie avec les enseignements de l'Amour Divin, en harmonie avec les anges de l'Amour Divin. Ainsi les lois de la communication et du rapport entrent en vigueur, principalement à partir de vos désirs, de vos prières, de la condition harmonieuse que vous avez construite entre vous. Souvent, ceux qui participent à un cercle de prière où sont présents des médiums désirent vivement un message, ils en attendent quelque chose. Ceci, mes frères, n'est pas une attitude que vous devez cultiver entre vous car la bénédiction de l'Amour Divin a beaucoup plus d'importance dans un cercle que les mots d'encouragement d'un ange. Pourtant, lorsque les conditions sont réunies, nous nous avançons effectivement et nous sommes heureux de le faire, mais nous ne voulons pas vous distraire de cet effort primordial de prière et de communication avec Dieu.

Il se passe tellement plus de choses dans un Cercle de Lumière que beaucoup d'entre vous n'en ont conscience. Certains ont des aperçus, d'autres des visions, d'autres encore voient la Lumière qui est générée dans un Cercle de Lumière et comment elle est dispersée dans de nombreuses âmes. Car vous générez beaucoup de choses par vos prières, vos efforts communs, et il est très important que vous reconnaissiez que vous êtes responsables des conditions que vous apportez au sein du cercle, des pensées, des désirs de votre âme. Il est très important que vous fassiez des efforts chaque jour pour être avec Dieu dans la prière et pour recevoir Son Amour Divin. Chaque jour qui passe, un effort concerté est important. En faisant cela, vous créez en vous une Lumière, une lumière dans votre âme, comme vous le savez bien, et lorsque vous rassemblez vos Lumières dans un cercle comme celui-ci, vous créez les conditions favorables pour que les anges se rapprochent et que Dieu soit en votre présence. Dans ces conditions, il est facile pour nous de communiquer.

Maintenant, pour ceux qui sont souvent présents dans les cercles où la communication a lieu, il y a une tendance à l'attente, même un air désinvolte d'attente et d'acceptation. On pourrait même dire qu'il est considéré comme acquis que des messages sont donnés et qu'il y a une perception que c'est une tâche facile. Ce n'est pas une tâche facile, mes amis, pour les anges de venir et de parler de cette manière et de venir établir un rapport avec chacun d'entre vous. C'est inhabituel sur le plan terrestre ; nous ne nous déplaçons pas facilement sur la Terre car ces conditions ne sont pas en harmonie avec la condition de l'âme d'un ange. Ce sont donc des circonstances exceptionnelles et nous comprenons que pour ceux qui ne participent pas souvent à ces cercles, recevoir un message est quelque chose de précieux et d'apprécié.

Nous devons créer les conditions pour que cela se produise et vous avez expérimenté les différences dans des endroits particuliers lorsque vous vous asseyez en cercle de cette façon. Il est important d'avoir des conditions harmonieuses, d'être dans un endroit où la Lumière est facilement générée et pour toutes les personnes concernées d'être à l'aise et dans une position de prière et il est important que vous vous concentriez tous comme une seule voix dans vos prières et vos efforts pour atteindre le plus haut.

Il y a beaucoup de mécanismes impliqués de notre côté de la vie que je n'aborderai pas parce qu'ils sont complexes et qu'il serait difficile de transmettre ces complexités à travers cet instrument et que cela prendrait beaucoup de temps pour le faire. Il suffit de dire que nous sommes très occupés à aider à créer, à aider à construire les conditions dans cette salle et parmi vous. Il est également utile que vous soyez dans une position de prière et de méditation, dans le calme, dans la réceptivité, dans un sentiment d'unité, de camaraderie et d'amour.

En effet, votre sens des responsabilités à cet égard vient assez naturellement pour ceux qui ont pratiqué cette routine. Il n'est pas difficile de prier, de se taire, d'être ouvert et d'écouter, mais parfois, il peut être difficile pour le médium de maintenir un temps prolongé de rapport et de communication lorsqu'il y a des distractions, des bruits et des lumières.

Le médium doit permettre à un certain canal et à une certaine composante de son esprit matériel d'être ouvert et de permettre aux mots de couler sans interruption et sans que ses pensées particulières n'entrent en jeu de manière à affecter ce qui est dit avec le message. Un médium qui est capable de se concentrer de cette manière et de dépasser sa propre condition mentale est un bon médium et certains entrent très profondément en transe, tandis que d'autres sont conscients de ce qui est dit. Cela varie de l'un à l'autre, et nous travaillons avec de nombreux médiums et à de nombreux niveaux différents. 

Chaque âme possède des qualités médiumniques et peut être utilisée de nombreuses manières différentes, de la guérison à la transmission d'impressions, en passant par la transmission de voix, voire de la voix directe.

Oui, il y a de nombreux aspects de la médiumnité comme il y a de nombreuses choses en rapport avec l'esprit et l'âme et je sais que vous trouvez tous cela très intéressant. Vous êtes tous désireux de vivre des expériences qui apportent l'inspiration et la vérité dans votre conscience. Mais je ne vous recommanderais pas de pousser le problème dans la mesure où votre volonté intervient à un point tel que certains cadeaux sont ouverts prématurément. Car les dons s'ouvrent et fleurissent avec les bénédictions de Dieu de manière fluide et harmonieuse. Et à bien des égards, les dons qui s'ouvrent en vous sont souvent ignorés parce que vous êtes fermement ancrés dans vos mentalités, vos mentalités matérielles, et que vous ne reconnaissez pas ce qui se passe à un niveau plus profond. Cette reconnaissance ne peut venir que lorsque vous vous êtes accordés à vos âmes ; lorsque vous êtes conscients de ce qui percole en vous et de ce qui peut se manifester à travers vous, à travers vos belles âmes.

Cela prend du temps. Il faut s'ancrer dans la vérité. Il faut un désir de ce qui est le plus élevé et une discipline pour suivre ce Chemin Divin. Car beaucoup de choses peuvent se manifester avec des esprits qui opèrent à travers vous et qui ne sont pas Célestes. Oui, chacun d'entre vous pourrait facilement s'ouvrir à cela et apporter de nombreuses manifestations, mais quelle est la valeur de cela, mes bien-aimés ? Que gagneriez-vous en faisant cela ?

Tout ce qui se manifeste sur ce Chemin Divin est pour la reconnaissance joyeuse de Dieu. C'est utile pour la progression de vos âmes, c'est fait dans la sagesse et la guidance de Dieu. C'est ce que vous devez toujours viser lorsque vous marchez sur le Chemin Divin et rien de moins que cela, mes bien-aimés. Car si vous marchez sur une route plus basse, vous trouverez que vous êtes distraits, détournés, empêtrés et empêtrés dans des conditions qui ne sont pas tout à fait à votre avantage, et lorsque vous travaillez avec Dieu, tout est à votre avantage, mes bien-aimés, tout améliore votre vie et améliore également de nombreuses autres vies, car vous utilisez vos dons et Dieu utilise vos dons au service de l'humanité.

Et chaque jour, vous êtes confrontés au choix d'atteindre le plus haut, de reconnaître que ce qui est de Dieu est ce qui est important et vous devez vous poser cette question. Quelles sont mes motivations ? Qu'est-ce que je désire et pourquoi est-ce que je le désire ? Est-ce que je le désire parce que je veux servir Dieu plus pleinement ? Est-ce que je permets à Dieu de travailler à travers moi de la manière qu'il juge, par sa sagesse, être efficace dans un beau déversement d'amour ou est-ce que je cherche à obtenir mon confort personnel ou à m'apporter quelque chose qui me fera me sentir bien et important ?

Ce sont les pièges de la condition humaine. C'est ainsi que beaucoup sont confus et ne comprennent pas le but et la puissance des dons spirituels de l'âme. Ils sont pour le bien de l'humanité, mais souvent ils ne sont pas reconnus par beaucoup et ce n'est pas important. Il est important de manifester la Lumière et l'Amour qui se trouvent à l'intérieur de votre âme d'une manière guidée par Dieu, et tout le reste est souvent sans importance car lorsque vous êtes vraiment en alignement avec Dieu et que vous marchez avec Lui de cette manière harmonieuse, votre épanouissement vient de cette relation d'amour, de cette communion profonde entre votre âme et celle de Dieu. Lorsqu'il en est ainsi, de nombreuses choses se manifesteront à travers vous et elles vous sembleront naturelles et bonnes. Vous prospérerez dans la joie. Vous bénéficierez de nombreuses bénédictions, et vous ne considérerez pas la reconnaissance des autres comme quelque chose de totalement important, non, la reconnaissance qui vient de Dieu sera votre fervent désir. Vous placerez votre attention sur le Père Céleste.

Il vaut mieux être en prière et connaître et ressentir Son Amour que de nous voir, nous les esprits, ou de nous demander de communiquer à travers vous, ou de manifester d'autres choses. Car si cela est fait sans amour, c'est creux, c'est une distraction.

Alors, mes bien-aimés, le don de médiumnité est-il un don crucial ? Non. C'est une bénédiction ; c'est un avantage qui vient au fur et à mesure que vos âmes grandissent dans l'Amour, mais sans lui, y a-t-il quelque chose qui vous manque dans une prière ? Non, si vous avez reçu l'Amour de Dieu, le plus grand cadeau de tous, et que cela vient sans mots, dans un flux profond de connexion et de reconnaissance, et que vous recherchez cela par-dessus tout, il n'y a rien de plus grand que ce cadeau, mes bien-aimés, et c'est votre objectif, c'est votre temps avec Dieu. Oui, nous profiterons de moments ensemble tels que ceux-ci pour vous parler comme un cadeau d'amour et nous espérons que vous écouterez ces mots, peut-être plus d'une fois et que vous contemplerez ce que nous avons à dire parce que notre désir est d'éduquer et de faciliter votre croissance de quelque manière que ce soit, quel que soit le canal, l'instrument ou le cadeau qui peut être utilisé pour encourager et éduquer, pour vous ouvrir à des niveaux plus élevés de compréhension.

Mais je vous préviens que si dans un message il n'y a aucune mention de l'Amour de Dieu, cela ne concerne pas l'ouverture et l'épanouissement de l'âme, cela ne vient pas d'un ange et vous devez discerner par vous-même, par la reconnaissance de votre propre âme à l'esprit de vérité, ce qui passe comme vrai et pertinent pour le développement de vos âmes.

Il y a beaucoup de messages dans le monde et de philosophies, de compréhensions qui contiennent la vérité, bien sûr. Je ne veux pas dire qu'ils ne sont pas pertinents, mais vous devez, si vous êtes engagés sur la Voie Divine, être capables de discerner entre les enseignements de la Voie Naturelle et ceux de la Voie Divine, si vous voulez rester cohérents sur cette voie. Je ne suggère pas que vous rejetiez tout ce qui n'est pas des enseignements de l'ange, mais avoir un discernement et ne pas être trop distrait par ces enseignements vous est bénéfique. Car, rappelez-vous, ce sont vos âmes que vous développez et non vos esprits et la plupart des enseignements sur le chemin naturel sont basés sur le développement des facultés mentales, la purification de l'âme mais pas l'expansion de l'âme dans l'Amour Divin.

Ainsi, lorsque vous prendrez part à un cercle dans lequel sont communiqués des messages, écoutez attentivement, utilisez votre capacité de discernement. Soyez forts et de bonne foi et vous saurez, vous saurez.

Ainsi, j'ai beaucoup parlé, mes bien-aimés, et j'espère avoir apporté clairement certaines compréhensions sur le don de médiumnité et le don de communication et de rapport avec les anges. Ce n'est pas quelque chose à prendre à la légère et c'est un cadeau pour vous sur Terre d'avoir de telles choses, mais le plus grand cadeau est le cadeau de l'Amour Divin sur lequel vous devez vous concentrer par-dessus tout. Avec le temps, ceux qui sont quelque peu confus, la confusion se dissipera et vous saurez clairement ce que vous désirez vraiment dans vos âmes et cela vous apportera de la joie. Vous ne désirerez pas tant la connaissance, mais plutôt l'Amour, et vous ressentirez une joie et une paix profondes et durables.

Je vous remercie, mes bien-aimés, je suis Serreta Kem, je vous remercie d'avoir écouté et je vous donne des bénédictions d'amour. Je suis votre humble serviteur, je suis souvent avec vous et je suis heureux de parler. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
