---
title: "Une description de l’âme et de sa nature durable"
menu_title: ""
description: "Une description de l’âme et de sa nature durable"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:227
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Une description de l’âme et de sa nature durable

Frère Mandus Nyquist - reçu par Al Fike le 27 Août 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. C’est votre frère Mandus. Je suis quelque peu déconcerté par ce philosophe scientifique1 qui tente d’expliquer l’âme par des moyens scientifiques et il fait une tentative courageuse mais il passe à côté du point vital, le point que je crois que la plupart d’entre vous dans cette salle, et peut-être même vous tous dans cette salle, savez intuitivement : le mental (l’intellect) et l’âme sont deux aspects distincts de vos êtres. Et dans ce monde, beaucoup, beaucoup d’individus cherchent à nourrir leur mental (intellect), cherchent à percevoir le monde de cette perspective, et cherchent à renforcer cette perspective continuellement dans leur recherche de la vérité. Et il y a ceux qui sont contraints intuitivement, par réflexe, d’être centrés dans leur âme, un endroit différent, un mécanisme différent, une manière différente de percevoir, et de comprendre, de rassembler la connaissance et la vérité.

Cela ne nécessite pas une pensée linéaire et cet individu était très linéaire dans sa présentation. Non, l’âme enveloppe la vérité, et la vérité enveloppe l’âme. Ce n’est pas un processus linéaire, il n’est pas synaptique, il n’est pas chimique, il n’a pas les mécanismes si clairement compris par les sciences, de la façon dont le cerveau, l’esprit matériel fonctionne. Non, l’âme est d’une qualité très différente, l’âme n’a pas d’aspect matériel. L’âme est un esprit, un reflet de Dieu. C’est une énergie pure. Elle a une conscience. En fait, l’âme conserve à jamais votre conscience individualisée. C’est ce qui vous transporte dans le monde de l’esprit. Si les théories de cet homme étaient correctes, alors à votre mort vous ne seriez plus rien, ces particules dont il parle se disperseraient, retourneraient dans l’univers matériel, et c’est ce qui se passe, les atomes, les cellules et tout ce qui constitue le côté matériel de l’homme retournent effectivement dans l’univers de l’existence matérielle. Mais comme je crois que vous le reconnaissez tous, à un degré ou à un autre, l’esprit de l’homme, l’esprit de l’individu continue. Et comment cela est-il possible ?

La vie est une touche de Dieu et une vie humaine est une création précieuse et unique de Dieu car aucun autre être dans ce monde ne possède une âme qui est un reflet de Dieu. Le potentiel de l’âme est immense et à peine, à peine compris par aucun d’entre vous, ou aucun scientifique. Peut-être qu’une poignée de personnes dans le monde des mystiques comprennent le potentiel de l’âme, mais chacun d’entre vous est désireux de le savoir, d’explorer ce dont l’âme est capable, d’explorer ce niveau de conscience, d’explorer ce niveau d’être et les dons qui sont dans l’âme sont nombreux.

Mais pour que l’âme devienne vraiment vivante, pour qu’elle soit éveillée, il faut un don spécial, et ce don ne réside pas dans l’âme comme un don qui vient avec la vie. Non, il y a la vie dans une âme, il y a le don de la vie dans une âme, mais une âme éveillée ne peut vraiment être éveillée que par quelque chose d’extérieur à elle-même, quelque chose qui réside en Dieu et qui est l’Essence de Dieu.

Ainsi, mes chers et beaux amis, chercheurs de vérité, je vous dis avec toute l’autorité de mon expérience et de l’expérience de beaucoup, beaucoup de millions d’autres personnes qui sont passées par le processus d’éveil de leur âme que ce concept très simple de recevoir l’Essence de Dieu à l’intérieur, par la prière et le désir, par la prière et le désir de reconnaître que ce don, cette bénédiction, cette énergie ne vient pas automatiquement à une âme et n’est pas là lors de son incarnation dans le monde ; il doit être reçu. C’est un acte de volonté, c’est un acte du désir de l’âme et dans cette bénédiction, ce toucher de Dieu vient la grande paix qui dépasse toute compréhension. Et lorsque vous ressentirez et connaîtrez vraiment, reconnaîtrez et admettrez cette grande bénédiction de Dieu, vous comprendrez son caractère unique, sa puissance et sa beauté, car il n’y a pas d’autre amour comme cet Amour. Il n’y a pas d’autre énergie dans l’univers comme cette énergie car elle vient directement de Dieu, véhiculée par le Saint-Esprit, apportant rédemption, transformation et éveil. Je suis désolé de dire que cet individu qui a manifestement mis beaucoup de réflexion et d’énergie dans ses enseignements est passé à côté de l’essentiel.

Et beaucoup dans ce monde continuent de croire que les capacités du mental, le mental matériel, sont ce qui sauvera la race humaine de la catastrophe et de la dé-évolution. Et je vous dis que c’est dans le développement des capacités du mental matériel qu’une grande partie des problèmes de l’humanité sont apparus en réaction à ces machinations et applications mentales dans le monde.

Oui, il y a une couche de pensée autour de cette planète et cette couche de pensée émerge des pensées de toute l’humanité de ce déversement collectif de pensée qui est réel et a sa signature énergétique. Et savez-vous à quoi cela ressemble de notre point de vue ? Des nuages sombres. Ce n’est pas de la Lumière ; c’est lourd et cela continue d’influencer chaque individu sur cette planète. Nous appelons ces conditions la condition humaine. Non seulement elles entourent votre planète, mais elles résident à l’intérieur de vos êtres, cette sombre et lourde condition humaine renforcée encore et encore par de nombreuses pensées. Maintenant, cela ne signifie pas que toutes les pensées sont sombres et lourdes, mais j’ai la tristesse de dire que beaucoup de pensées sont extrêmement sombres et que peu de pensées sont légères et aimantes, bienveillantes et éclairées.

Non, ce n’est pas le mental qui sauvera l’humanité, c’est l’éveil de l’âme, c’est la reconnaissance de la puissance supérieure, du Père Céleste qui nous aime tant, et son toucher sur nous purifiera et guérira et apportera la joie et la vraie connaissance. C’est ce cadeau, ce toucher, cette reconnaissance, cette percée, qui doit venir à chaque individu qui apportera l’illumination et une nouvelle voie, un nouveau paradigme de pensée, d’action et d’expression.

Je n’ai pas clairement compris cela lorsque j’étais sur Terre. J’ai eu des pressentiments et des intuitions. J’ai ressenti l’Amour de Dieu, mais maintenant j’en suis venu à voir clairement en traversant les sphères de l’esprit, en entrant dans le Royaume Céleste, et de cette perspective élevée, je vois maintenant la vérité de la question et je compatis avec vous tous qui luttez dans votre mental pour comprendre la Vérité, qui luttez avec votre propre condition humaine, qui portez les douleurs d’une vie vécue, qui cherchez Dieu à votre façon. Et, oui, souvent votre vie est vécue dans l’ombre de ces nuages sombres et vous essayez par tous les moyens que vous trouvez nécessaires de faire face, de rationaliser, de comprendre. Et c’est compréhensible. Sachez que l’amour est toujours la réponse à tout grand dilemme, à toute vérité inconnue. Quand vous exprimez votre amour en ce lieu à ceux qui viennent, vous faites le travail de Dieu, car l’énergie de l’amour est la seule énergie, qu’il s’agisse de l’amour naturel ou de l’Amour Divin, qui dispersera ces nuages de la condition humaine et il est important de réaliser à quel point l’expression de l’amour est cruciale, mettre l’amour en action, embrasser, reconnaître, envelopper ceux que vous rencontrez. Et cela peut être un regard dans les yeux, un bras tendu autour d’une autre personne, une prière ensemble pour la guérison, pour échanger un peu de vérité, pour être ce que nous appelons dans les Cieux Célestes, le canal de l’Amour dans le monde. C’est tellement crucial et important dans ce monde aujourd’hui, si dépourvu d’amour, si influencé par les conditions de la pensée, si dépourvu de véritable compréhension spirituelle.

Frères et sœurs bien-aimés, que j’accueille avec joie dans ma maison, continuez à chercher la Vérité, mais donnez de la considération à votre âme, car c’est ce qui dure, c’est ce que vous devez nourrir. Et une âme vraiment nourrie est une âme qui est proche de Dieu. C’est la prière qui vous y amène. C’est la sincérité en vous, une véritable reconnaissance de qui vous êtes, de votre être véritable, de votre âme, et une véritable reconnaissance de votre Créateur qui vous a créé dans l’amour, qui vous nourrit dans l’amour, qui cherche à vous conduire vers plus d’amour, de guérison et de paix.

Je vous remercie de me permettre de parler et je parle parce que je ressens un grand amour pour chacun d’entre vous, car lorsque quelqu’un est touché par Dieu de cette façon et guéri de cette façon par ce Toucher, on ne peut que ressentir un grand amour, de la compassion, un désir de vous tendre la main, de vous aider, de vous assister dans votre voyage. J’ai beaucoup appris depuis que je suis entré dans le monde de l’esprit et je ne peux pas dire que je suis entièrement satisfait de certains de mes écrits antérieurs, car certains ont manqué la cible, je n’étais qu’humain. Beaucoup de choses mènent en effet à une certaine vérité, une mesure de vérité, mais je vous dis que j’ai fait cela, ces écrits, mes efforts, mes discours et mes guérisons, je l’ai fait pour l’Amour de Dieu. Savoir combien Dieu m’a aimé a été ma grâce qui m’a soutenu, ma grande joie dans la vie et je désire tellement que vous veniez tous à connaître cet amour de Dieu, que vous l’introduisiez dans votre cœur et que vous marchiez avec cette lumière partout où vous allez. Âmes bien-aimées, merci et que Dieu vous bénisse.

Note 1 Nous avons assisté à une conférence donnée par un ministre résident du WHC (World Healing Center in Balckpoool – England). Il n’a pas très bien accueilli nos efforts d’explication de notre point de vue et il s’est montré frustré que nous n’acceptions pas son point de vue.
