---
title: "Il est temps d’accepter une nouvelle façon d’être"
menu_title: ""
description: "Il est temps d’accepter une nouvelle façon d’être"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:303
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Il est temps d’accepter une nouvelle façon d’être

St Matthieu - reçu par Al Fike le 29 Décembre 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Dieu vous bénisse, et je suis venu parce que cet instrument a lu un de mes messages à l’intérieur du livre – le livre de Judas. Je suis venu vous parler de changement, car l’année à venir reflétera de nombreux changements pour vous personnellement et pour ce monde.

Dieu a apporté une vague d’énergie, de bénédictions pour ce monde qui apportera des changements, des changements de différentes manières et à différents niveaux. Le changement qui viendra, à bien des égards, va recréer ce monde afin qu’il soit plus harmonieux, et qu’il y ait plus d’amour. Vous devez refléter en vous-mêmes, âmes bien-aimées, ce qui se passe à l’intérieur, alors que Dieu déverse Son Amour Divin en vous. Cela n’apporte-t-il pas un changement ? Cela n’anime-t-il pas vos âmes, apportant une nouvelle profondeur et un nouvel aspect de perception, une expression de votre être ? Et en cela, vous changez votre perspective, vos priorités, ce qui est important et le centre de votre expression dans votre vie et votre monde. La lumière de l’Amour de Dieu apporte une certaine sagesse, une certaine clarté, une plus grande capacité à aimer et cela, si vous êtes fidèles à vous-mêmes, émergera et sera exprimé dans vos vies.

Ainsi, mes bien-aimés, vous devez être prêts à changer, à changer beaucoup de choses sur vous-même et beaucoup d’expressions extérieures et de priorités et le changement est souvent difficile pour le mortel qui est si dépendant de l’habitude et de la routine. Leurs esprits sont concentrés sur la construction de ce qu’ils appellent la réalité mais qui est, dans de nombreux cas, une illusion. Et d’avoir ces fondements dans vos vies perturbés, apportant en vous un état émotionnellement moins sûr et axé sur la pensée. Vous devenez confus, inquiets et peu sûrs. Mais mes bien-aimés, n’est-il pas préférable d’ouvrir les yeux sur la réalité que de continuer à vivre dans l’erreur et dans une fausse réalité construite en vous par ceux qui vous ont éduqués et élevés comme un enfant, qui ont transmis de nombreuses erreurs et illusions de génération en génération ? N’est-il pas préférable d’être libéré de ces conditions ? Car la puissance de l’Amour de Dieu opère la purification de l’âme, en expulsant l’erreur, la blessure et les illusions qui sont en toi.

Oui, il faut de la force pour marcher dans la lumière, pour accepter que beaucoup de choses auxquelles vous tenez dans votre tête ne sont pas de Dieu mais des illusions que l’humanité porte. Pour vous réajuster, pour trouver la clarté, la force et la vérité, vous devez d’abord laisser partir l’erreur. Il n’y a rien à craindre dans le changement et lorsqu’il y a peur, c’est dans votre difficulté à vous défaire d’idées anciennes et inutiles. Mes bien-aimés, vous vous frayez un chemin vers la vérité. Vous regardez en vous-mêmes pour tenter de vous aimer, de vous guérir et d’exprimer votre amour aux autres. Alors que Dieu vous porte à travers ce voyage d’éveil, vous devez être forts car si vous ne l’êtes pas et que vous continuez à vous accrocher résolument à vos illusions, vous ne serez pas en mesure d’aider vos frères et sœurs en cette période de transformation.

Vous vivez une période très spéciale – une période d’éveil supplémentaire de l’humanité, une période de guérison de ce monde, une période d’apport de plus de vérité, de lumière et d’amour. Mais dans toutes les périodes de changement, de guérison et d’apport d’une plus grande harmonie, il y a de la douleur, la douleur de l’ajustement, la douleur de laisser partir l’ancien. Vous, mes bien-aimés, avez été invités à forger ce chemin. Vous prenez cette route dans la foi, en faisant confiance à Dieu afin que vous puissiez accomplir en vous-mêmes ce que les autres doivent faire dans un avenir proche. Il vous sera demandé de diriger, de diriger par l’exemple et l’amour, d’expliquer, de montrer à ceux qui sont perdus et à ceux qui sont confus ce qui se passe réellement dans votre monde. Vous devez être préparés d’abord dans la prière, en recevant plus d’amour du Père, en prenant davantage pied dans la nouvelle réalité de la vérité, une réalité claire de la vérité et en vous aimant vous-mêmes assez puissamment pour permettre à cette nouvelle réalité d’envelopper votre être tout entier et pour que la résistance de vos esprits succombe à la puissance de l’amour dans vos âmes.

C’est votre défi à venir, mes bien-aimés, le défi de chaque jour de vous déplacer un peu plus, de vous ajuster, d’accepter et d’avoir votre propre réveil intérieur, un réveil qui changera tout ; comment vous voyez le monde, comment vous vous voyez vous-mêmes, comment vous voyez Dieu, comment le monde est ordonné et l’émerveillement de la création de notre Créateur. Cela demandera un certain effort pour migrer d’un lieu dominé par votre mental et tout ce qui se trouve dans votre mental, vers un lieu d’âme, de conscience de l’âme, une véritable connexion avec le Créateur d’une manière consciente et puissante.

Ainsi vous pourrez être en accord avec la volonté de Dieu et Ses lois dans cette parfaite harmonie qui apportera, à travers vous, les expressions de Dieu de manière claire et merveilleuse. Beaucoup, beaucoup de manifestations des belles bénédictions de Dieu viendront à travers vous et seront pour le bénéfice de beaucoup dans ce monde.

Âmes bien-aimées, vous avez prié pour cela. Dieu désire ardemment que vous exprimiez cela dans le monde. Le monde est impatient de recevoir cela. Mais d’abord vous devez arriver à être en alignement avec Dieu, à libérer ces choses dans votre esprit qui créent une obstruction à ce merveilleux flux de la volonté et de l’Amour de Dieu. Oui, pour certains d’entre vous, cela vous a demandé de nombreuses années de prière, d’engagement sur une route qui, dans un sens, est engagée, mais dans un autre, vous avez nourri et valorisé le pouvoir de votre intellect afin de pouvoir fonctionner dans ce monde, en recueillant le succès des valeurs et des perceptions matérielles, et cela est compréhensible. Vous vivez dans ce monde, mais maintenant le temps de la transition est venu, le temps de la prise en charge d’une nouvelle réalité, de la connaissance réelle de vos propres âmes et de l’harmonie avec la volonté de Dieu. Combien de personnes dans votre monde considèrent que c’est important et que cela doit être le centre de leur vie ? Très peu, en effet. Mais vous voyez que vous avez un but dans ce monde que Dieu a implanté en chacun de vous. Il est temps maintenant d’accepter et d’exprimer ce qu’il est, ce but profond et puissant qui est en vous.

Que Dieu vous bénisse dans votre voyage, mes âmes bien-aimées, et vous amène à un lieu de compréhension claire, d’engagement résolu, d’acceptation et de joie. Car tout cela ouvrira de nombreuses portes qui vous attendent et vous amèneront dans un voyage si fantastique et si inattendu que, lorsque vous regarderez en arrière, vous serez vraiment étonnés de voir comment la volonté de Dieu s’est déployée dans vos vies. Beaucoup, beaucoup d’âmes seront touchées par cela et vous aurez gagné une place dans la lumière lorsque vous passerez dans le monde de l’esprit. La joie que vous trouverez en vous-mêmes l’emportera sur tout regret, toute peur ou toute inquiétude. Vous saurez que vous êtes fermement dans l’étreinte du Père Céleste. Vous serez vraiment bénis, mes bien-aimés, et vous serez connus dans le monde comme des porteurs de vérité et de lumière.

Il est temps de franchir ce seuil vers une nouvelle façon d’être, vers une nouvelle vie née dans la lumière et la vérité, l’amour et la joie. cela n’attend que vous, que votre choix, vos efforts, vos prières, votre volonté de laisser tomber les vieilles méthodes dépassées et d’adopter les voies de Dieu dans tous les aspects de votre vie.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Matthieu et je vous aime. Je reviendrai et je parlerai lorsque le moment sera venu. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, belles âmes. Vous portez tant de lumière. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
