---
title: "L’utilisation de la guérison par l’Amour Divin par rapport aux autres énergies de la Terre"
menu_title: ""
description: "L’utilisation de la guérison par l’Amour Divin par rapport aux autres énergies de la Terre"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:195
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L’utilisation de la guérison par l’Amour Divin par rapport aux autres énergies de la Terre

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 13 Avril 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Seretta Kem et je suis un habitant du Royaume Céleste où nous sommes proches de Dieu et connaissons bien Son Amour. Nous connaissons Son Amour et nous avons nos vies dans Son Amour, et nos âmes se développent et grandissent toujours dans Son Amour. Et je vois parmi ce Cercle de Lumière ceux qui utilisent la guérison de la Terre, les énergies de cette Terre, ce qui est souvent appelé les forces magnétiques1 de guérison, pour aider les autres. Et je vois que beaucoup d’entre vous font divers exercices physiques pour augmenter les flux d’énergie de leur corps et de leur esprit, et oui, il existe de nombreux éléments d’énergie, de nombreux types d’énergie différents qui peuvent être utilisés pour votre bien-être. Et de grandes bénédictions de Dieu et de Sa guérison peuvent être données à travers vos désirs et vos prières pour les autres et pour vous-mêmes.

Mais il n’y a qu’une seule bénédiction qui ne peut être donnée de l’un à l’autre. Pour qu’elle pénètre dans votre âme, elle doit être donnée par Dieu à travers vos désirs, vos prières et vos ouvertures entre vous et votre Père Céleste, et cette relation que vous forgez dans l’Amour peut se poursuivre pour toute l’éternité alors que l’Essence de Dieu, Son Grand Amour se déverse en vous et réside dans votre âme, une belle flamme qui vous réchauffe, vous purifie, vous réconforte et vous guérit. Ce Toucher de Dieu est la bénédiction la plus puissante que vous puissiez recevoir, mes bien-aimés, la plus puissante, car ce Don, cette essence restera avec vous et à mesure qu’elle se construit, à mesure que vous priez et que vous vous ouvrez à ce Toucher, la flamme augmente et brûlera pour toute l’éternité. Et quoi d’autre dans l’univers de la création de Dieu est éternel ? Rien, mes bien-aimés, seulement ce Toucher et le pouvoir de cette bénédiction ne diminuera pas, mais augmentera à mesure que vous le recherchez.

C’est un voyage merveilleux que de marcher sur le Chemin Divin, de chercher l’Amour du Père, de s’ouvrir à ce que Dieu donne volontairement et en abondance à chacune des âmes créées qui le cherchent. Cela ne demande pas beaucoup, mes bien-aimés, un simple désir et une prière, une ouverture et une reconnaissance. Si peu d’effort pour recevoir un si grand trésor, un si merveilleux cadeau. Je vous demande donc, âmes bien-aimées, de ressentir l’ouverture de votre être à Dieu. Permettez à ce Toucher d’entrer dans votre être, au centre même de vous-mêmes. Sentez le désir ardent de votre âme d’être avec Dieu, de connaître Son Amour, de reconnaître Son être et d’avoir cette conscience d’un tel Don et la conscience de Sa présence.

Vous êtes assis dans un cercle qui est inondé de cet Amour. Comme les eaux vives, vous pouvez boire en profondeur. Remplissez-vous, ouvrez-vous, aspirez à cela et soyez comme les enfants innocents nourris par le toucher aimant de Dieu. Ressentez la paix qui dépasse toute compréhension et sachez que Dieu a attiré chacun de vous ici pour que vous puissiez recevoir ce Don ensemble et expérimenter la puissance de vos désirs combinés de rejoindre Dieu.

Nous sommes avec vous dans vos prières, belles âmes, et chaque fois que vous dites cette prière, Père, Dieu, source bien-aimée, ouvre mon âme à un afflux de ton Essence Divine, et quand vous dites cette prière avec toute sincérité, où que vous soyez, quoi que vous fassiez, vous recevrez ce Don, car c’est dans la demande et le désir qu’il est donné. Rappelez-vous ceci, âmes bien-aimées, rechercher consciemment ce Don, c’est ouvrir la porte à un magnifique voyage rempli de nombreuses bénédictions et ouvertures et changements et guérisons et tous les grands Cadeaux abondants que Dieu souhaite donner à chacun de vous. Cela ne vous coûte rien d’autre qu’une prière, un désir, un petit effort et pourtant vous hériterez d’un monde entier d’émerveillement, de joie et de beauté.

Le choix est le vôtre, âmes bien-aimées. Le choix est le vôtre. Cherchez le royaume et tout viendra à vous. C’est ce que notre maître Jésus a enseigné. Il a enseigné le Don de l’Amour de Dieu. C’est son message simple. C’est la Vérité. Elle est simple, mais c’est la Vérité la plus puissante que vous puissiez connaître. Et nous vous offrons cette Vérité, âmes bien-aimées, car toute l’humanité recevra ce Don si elle le cherche. Il n’y a pas de préférés. Dieu aime chaque enfant de manière égale et la puissance de l’Amour de Dieu est immense au-delà de toute mesure. Vous ne recevrez jamais tout, car cet Amour est infini et vous continuerez à voyager jusqu’à l’unification avec Dieu, pour toute l’éternité, en éprouvant toujours plus de joie, d’accomplissement, pour connaître les secrets de l’univers de Dieu, pour connaître tout ce que Dieu révèle dans votre quête, pour connaître Dieu et aimer Dieu et le désir de Dieu de vous envelopper dans Son Amour.

Ainsi, pour ceux d’entre vous qui comprennent les énergies qui ne sont pas clairement visibles dans le monde, mais qui existent bel et bien et peuvent être ressenties, connues et utilisées à votre avantage, incluez ce cadeau, cette énergie, ce cadeau de Dieu, Son Amour, et ajoutez-le à votre compréhension, et comme vous le faites, beaucoup plus de vérités et d’éléments de la création de Dieu vous seront révélés afin que vous puissiez devenir de puissants guérisseurs dans le monde, que vous puissiez devenir un phare de Lumière dans le monde, que vous puissiez marcher dans le monde dans le flux de la Grâce et de l’Amour de Dieu, que vous puissiez être un serviteur de Sa Volonté, un pourvoyeur de Lumière, de Vérité et d’Amour dans ce monde. Chacun de vous aspire à cela, âmes bien-aimées. Chacun d’entre vous a l’opportunité d’apporter plus de Lumière et plus d’harmonie dans cette vie pour tous ceux qui vous entourent, pour tous ceux que vous aimez, pour tous ceux que vous touchez et rencontrez dans votre vie. Ce Don renforce tous les autres dons et informe votre âme afin que vous puissiez vraiment vous connaître et suivre un chemin qui est élevé, beau, riche et profond de sens.

Que Dieu vous bénisse, belles âmes. Puissiez-vous entendre mes paroles, qui sont une invitation, car une porte s’est ouverte pour vous. Choisirez-vous de la prendre ? C’est votre choix. Dieu attend votre choix. Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse, belles âmes. Je suis Seretta Kem. J’ai vécu en Égypte il y a plusieurs centaines d’années et je suis la servante de Dieu dans l’Amour. Que Dieu vous bénisse.



