---
title: "Conférence sur les enfants"
menu_title: ""
description: "Conférence sur les enfants"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:174
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Conférence sur les enfants

Marie - reçu par Al Fike le 14 Mars 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

C’est Marie. Je viens vous parler des enfants, des enfants du monde. Les enfants sont votre avenir. Ils apportent la destinée de la volonté de Dieu dans ce monde et pourtant, il y en a tant qui sont perdus, tant qui ne sont pas aimés. Même dans ce pays d’abondance, les enfants sont perdus, ils ne sont pas guidés et aimés comme ils devraient l’être, mais ils sont toujours pris dans ce grand cycle de distraction et ils ne se connaissent pas eux-mêmes, alors qu’ils le doivent, et cela passe par l’amour. Et si les enfants sont perdus, mes bien-aimés, qu’en est-il du monde ? Qu’en est-il du monde dont ils devront être les intendants lorsqu’ils seront en âge d’assumer ces responsabilités ? S’ils ne sentent pas qu’ils font partie du tout, si chaque enfant se sent isolé et entièrement préoccupé par lui-même, comment pourront-ils travailler ensemble pour apporter la paix et la Lumière dans ce monde ?

Pourtant, il y a ceux qui naissent en ce moment et qui ont un grand potentiel et une grande destinée pour conduire ce monde vers une condition meilleure et la Lumière, pour apprendre à leurs frères et sœurs comment aimer. Vous devez prier pour ces enfants, ces âmes douées, ces âmes qui sont venues, car ils seront les leaders du monde. Ils seront ceux qui auront une vision claire, et la compréhension, leurs âmes remplies de sagesse et d’amour.

Oui, beaucoup sont perdus dans ce monde, que ce soit les jeunes ou les plus âgés. Beaucoup sont perdus parce qu’ils ne comprennent pas ce qui leur est donné en ayant une vie, et ils perdent tellement de temps dans la distraction et ne pensent pas profondément. Ils errent dans le monde, distraits, sans vision claire et sans comprendre pourquoi ils sont ici, pourquoi ils sont dans ce monde. Et la réponse à cela est très simple, ils sont ici pour se découvrir eux-mêmes et pour aimer, pour connaître l’amour, pour vivre dans l’amour et pour découvrir Dieu d’une manière consciente et claire. Et si tous les peuples de ce monde pouvaient saisir ces concepts simples, les comprendre et agir en conséquence, ce serait un endroit très différent, mes bien-aimés.

Et vous, mes bien-aimés, vous devez comprendre cela et l’enseigner partout où vous allez. Enseignez que chaque âme est faite dans l’amour, pour l’amour, par amour, et que chaque respiration que chaque âme prend doit être dans ce flux et cette grâce. Il est temps de se débarrasser de toutes ces choses qui empêchent chaque âme d’être vraiment à l’intérieur d’elle-même, de sentir sa propre présence, son propre être et ainsi d’atteindre Dieu par la présence de Dieu dans sa vie. Tant de choses retiennent l’âme, enfouies profondément sous des couches de pensées, des couches et des couches de la condition humaine, et celles-ci doivent être arrachées, coupées, priées, afin que chaque individu puisse vraiment se connaître, savoir qui il est, qui il est vraiment et ainsi commencer le voyage de la découverte de soi et l’ouverture de nombreux dons et facultés qui peuvent venir avec la bénédiction de l’Amour du Père.

Oui, c’est un grand travail qui vous attend, mes bien-aimés, pour enseigner ces vérités simples, pour aider à arracher ces conditions, pour aider à diriger les âmes vers quelque chose de plus significatif et de plus puissant dans leur vie. Et Dieu vous guidera, mes bien-aimées âmes. Dieu vous montrera et vous utilisera de manière à couper à travers l’erreur et les actions malavisées de l’humanité. Dieu vous montrera la touche et vous donnera le pouvoir de dire les mots de la vérité, pour aider à tirer ces âmes de leur sommeil, pour les tirer vers le haut afin qu’elles puissent être conscientes qu’il y a quelque chose de plus dans la vie, qu’il y a quelque chose de merveilleux dans la vie. Et cela commence avec les enfants, mes bien-aimés, les enfants qui sont plus ouverts et écoutent et qui, dans leur âme, ont faim d’amour.


Soyez forts, mes bien-aimés, soyez aimants, soyez bons et tendez la main aux enfants avec amour et que le Père vous bénisse puissamment de Son Amour et vous donne le pouvoir d’une profonde sagesse, d’un grand Amour, alors que vous rayonnez cet amour dans le monde, les enfants accourront, sachant que c’est un lieu de soins, de paix et de confort, et alors qu’ils se rassemblent autour, enseignez-leur l’Amour du Père, enseignez-leur Son Amour. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, je suis Marie et je vous aime tendrement.