---
title: "Vous allez remplir votre mandat de canal de l’Amour chez moi"
menu_title: ""
description: "Vous allez remplir votre mandat de canal de l’Amour chez moi"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:217
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous allez remplir votre mandat de canal de l’Amour chez moi

Frère Mandus Nyquist<sup id="a1">[1](#f1)</sup> - reçu par Al Fike le 27 Juin 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis le Frère Mandus et je viens à cause de ma fille, de votre service à ma maison et à cause de toutes vos connexions et désirs de servir à travers ce canal dans cet endroit lointain. Et je viens pour vous rassurer que la porte reste toujours ouverte pour que Dieu travaille à travers vous tous pour apporter la Lumière à mon pays, pour apporter la Vérité de l’Amour de Dieu dans les salles et les couloirs de cet endroit. Oui, la porte reste ouverte bien que dans vos têtes vous voyez beaucoup d’obstacles et de jugements dirigés vers vous, vers vous tous. Je dirais que le temps approche rapidement où les tables seront retournées et cette porte qui est ouverte vous permettra de passer à travers et d’y faire le travail de Dieu.

Oui, c’est la volonté de Dieu. Cela continue d’être la Volonté de Dieu et bien qu’il y ait ceux qui souhaitent contrecarrer la Volonté de Dieu et tordre le mandat de cette organisation à leurs propres fins afin qu’ils puissent se conformer à un objectif intellectuel et à une compréhension de ce travail spirituel, oh, comme ils sont dans l’erreur. Comme ils ont fermé les yeux à la Vérité et se sentent justifiés de tant de façons d’exposer leurs points de vue personnels et leurs spéculations sur le flux de l’Amour et de la Guérison de Dieu et comment cela requiert cette simple compréhension, ce désir sincère d’une âme imprégnée de l’Amour de Dieu. Et vous tous ici avez cette compréhension et cet amour résidant en vous et quelle bénédiction ce serait dans ma maison que vous puissiez travailler comme un canal de l’amour et de la volonté de Dieu. Quelle bénédiction et quel cadeau cela serait. Et c’est mon ferme désir, c’est le désir des anges qu’il en soit ainsi et c’est la Volonté de Dieu qu’il en soit ainsi. Ne sous-estimez pas la grande force derrière vous, sa puissance et la grande capacité des nombreux anges qui travaillent à cette fin.

Et il en a toujours été ainsi dans votre monde, que les forces négatives travaillent rigoureusement contre la Volonté de Dieu et la Lumière, l’Harmonie et la Guérison. Et même moi, en mon temps, j’étais de deux avis. Dans mon cœur, mon âme comprenait ces simples vérités d’Amour, de Grâce et de Foi et cela me motivait dans une large mesure dans mon travail, et pourtant moi aussi, j’étais captivé par ma propre image. Moi aussi, je travaillais selon les voies de la raison. Moi aussi, je n’ai clairement pas compris ni accepté pleinement la Vérité, la simple Vérité, car j’avais besoin de construire en moi une grande image, un homme fort. Et cela, dans une large mesure, a contribué à mon succès, mais je vous le dis, ce n’était pas nécessaire.

Ce qu’il faut, c’est être humble et aimant, être clair et fort dans sa foi, et si vous marchez dans le monde de cette façon, Dieu vous utilisera de bien des manières différentes, de bien des canaux différents. Il y aura des opportunités, des niveaux où il vous utilisera comme son instrument, et c’est plus puissant, mes amis. C’est plus puissant. Car il n’est pas nécessaire d’avoir une personnalité, un homme ou une femme fort(e) pour être l’exemple d’une image concoctée par nos cultures. Non, il faut une âme sérieuse, simple, claire et aimante, proche de Dieu et c’est l’erreur qui prévaut chez ceux d’entre vous qui prennent des décisions pour l’avenir de cette organisation. Vous pensez avoir besoin d’un homme fort et ce n’est pas vrai. Vous avez besoin d’un homme ou d’une femme de qualité, quelqu’un qui soit prêt à défendre la cause et à écouter la volonté et la voix de Dieu, car c’est la clé de l’avenir. C’est ce qui sera enseigné par vos exemples. C’est ce qui apportera la guérison, la lumière, la grâce et l’amour. Et c’est l’esprit rempli d’idées préconçues qui vous retient tous de cette simple, puissante, grande Lumière et de ce canal qui sera construit, renforcé et manifesté en ce lieu. Car c’est la Volonté de Dieu qu’un lieu de guérison et de refuge, de puissance et d’esprit, d’amour et de guérison se manifeste ici comme dans d’autres endroits du monde, des canots de sauvetage si vous voulez, dans la tempête à venir. C’est votre désir et la volonté de Dieu que vous prépariez ces lieux, que vous posiez les fondations, le travail de base pour le travail qui se manifestera là et ailleurs. Et oui, cela commencera chez moi dans une certaine mesure, mais ce n’est que la première étape de nombreuses étapes dans le monde entier. Marchez ici et là où Dieu vous guide, là où le travail se manifestera, les lieux de Lumière se développeront et vous en rassemblerez beaucoup sur votre chemin, sur vos voyages, et beaucoup verront, beaucoup mettront de côté leurs estimations mentales de la Vérité et viendront à connaître leur cœur connaissant la Vérité de l’Amour.

Alors mes amis, ne perdez pas courage. Ne vous découragez pas. Ne supposez pas que tout est perdu ou qu’il n’y a rien à gagner car il y a encore devant vous une grande opportunité, une porte ouverte, une possibilité que la Volonté de Dieu se manifeste dans cette grande maison et attire beaucoup, beaucoup d’âmes qui se sentent obligées, qui sont dans le besoin, qui peuvent soutenir et contribuer à ce travail.

Vous verrez. Vous verrez, mes frères et sœurs bien-aimés. Oui, beaucoup de travail à faire et vous suivez de bonne foi et vous avez confiance en la Volonté de Dieu et Dieu vous rejoint dans ce partenariat, dans cette compréhension mutuelle. Tant de choses seront accomplies parce que vous avez mis de côté vos natures humaines volontaires et fait le choix de suivre le désir de votre âme, qui comprend la volonté de Dieu. Vous manifesterez cela dans une Lumière toujours plus pure alors que vous grandissez dans cet Amour, alors que vous grandissez dans vos âmes, alors que vous continuez à vous engager dans le flux de l’Amour et de la Volonté de Dieu.

Mes amis, je suis heureux. Je vois les possibilités. Je comprends maintenant beaucoup plus clairement la volonté de Dieu et je soutiens vos efforts de tout cœur avec amour, avec mes prières et mon vif désir, qui provient de mon âme, que vous soyez à cet endroit, que vous travailliez, que vous ouvriez d’autres portes, que vous preniez les rênes et guidiez cet endroit vers un plus grand service bien au-delà de ce que vous pouvez imaginer en ce moment, bien au-delà de …. le déroulement d’un voyage merveilleux. Le déroulement de la transformation de ce monde en accord avec le plan de Dieu pour le salut de l’humanité. Vous en faites partie. Vous serez un maillon nécessaire dans cette grande chaîne d’événements qui se déroulera de manière surprenante et dynamique, et le monde se tournera et écoutera ce que vous avez à dire, car vous parlerez au nom du Père Céleste. Vous direz la Vérité. Vous apporterez des manifestations affirmant et confirmant ces Vérités et d’autres se joindront à vous dans ce grand effort pour que le monde soit transformé.

Merci de m’avoir permis de parler. Je suis heureux que cet instrument ait su que je souhaitais le faire avant que vous ne vous réunissiez pour prier. Nous continuerons à forger ces liens et oui, ma fille, toi et moi avons eu de nombreuses conversations en esprit concernant l’avenir, tout comme cet instrument et vous tous. Ne vous sentez-vous pas tous poussés, avec le sentiment que vous serez là, dans cette grande maison, à travailler pour la Lumière ? Je vous le dis, ce n’est pas une simple fantaisie. C’est et ce sera la vérité. Ne sous-estimez pas le pouvoir de la volonté de Dieu. Ressentez dans vos âmes la joie de le savoir et ne laissez pas vos esprits contrecarrer et contredire ce que vos âmes savent. Soyez patients et humbles, priants, sachant que la volonté de Dieu se manifestera en temps voulu.

Dieu vous bénisse, je suis Mandus Nyquist et je suis un habitant des Royaumes Célestes et je suis tellement heureux que de si belles âmes souhaitent franchir le seuil et faire ce travail, le poursuivre dans l’avenir, un avenir plein de promesses, de changements et de Lumière. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.
<small>

1. <large id="f1"> Frère Mandus Nyquist s'est également exprimé dans les messages suivants : [↩](#a1)

**Auteur** | **Titre du message** | **Date du message**  
---|---|---
Frère Mandus Nyquist | [Une description de l’âme et de sa nature durable](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2016/fr-2016-8-27-1-af-brother-mandus/) | 27 Août 2016
Frère Mandus Nyquist | [La porte de la grâce de Dieu](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2020/fr-2020-10-10-1-jw-brother-mandus/) | 10 Octobre 2020
Frère Mandus Nyquist | [Continuez à prier pour que la volonté de Dieu prévale à WHC – Ne perdez pas espoir](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2022/fr-2022-5-9-2-af-brother-mandus/) | 9 Mai 2022

### [**Lien vers les messages des années 2016**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2016/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)


