---
title: "Soyez des scientifiques de l’âme"
menu_title: ""
description: "Soyez des scientifiques de l’âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:288
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Soyez des scientifiques de l’âme

Keea Atta Kem - reçu par Al Fike le 5 Décembre 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

C’est Keea-Atta-Kem.

Vous avez labouré un sol fertile, mes bien-aimés, dans vos efforts pour aimer et entourer la chère âme qui s’interroge et qui cherche, et vous avez apporté en ce lieu une grande bénédiction de Dieu par vos prières et vos intentions.

Continuez à labourer le sol dans de nombreux endroits de ce monde. Beaucoup d’entre vous voyageront dans de nombreux endroits, sur tous les continents du monde et dans de nombreux pays qui forment ces continents. Et vous allez cultiver un sol fertile de manière simple et humble, mais aussi de manière spectaculaire et puissante. Vos paroles seront entendues. Votre message d’amour, qui est le message d’amour de Dieu, sera prononcé et interprété en de nombreuses langues dans le monde entier.

Et vous vous demandez comment cela peut être possible, alors que vous continuez à attirer des âmes de diverses manières en communiquant et en vous connectant aux autres. Et cela vous semble un processus très lent, mais pensez-y comme à la création d’une roue en mouvement, pensez à l’élan nécessaire, à la puissance, à la puissance de ce mouvement, à la lumière qui est générée par ces nombreux efforts. Cela prend du temps, car vous faites grandir la lumière dans vos âmes, ainsi la lumière est ajoutée à ce grand effort et comme vous changez, évoluez et grandissez, vous ajoutez différentes qualités de lumière à cette flamme, cette grande flamme tourbillonnante.

Mes bien-aimés, les compréhensions que nous vous demandons d’envelopper, d’adopter et de connaître dans vos âmes, sont des enseignements élevés, de puissants enseignements de vérité et cela prend du temps pour que vous soyez prêts à les recevoir, à être prêts à les mettre en œuvre dans vos vies et, bien sûr, cela nécessite une activation de votre âme afin que vous puissiez vraiment être en mesure de comprendre ce qui est donné et d’enseigner comme un canal aux autres.

Beaucoup d’entre vous ont eu une variété d’expériences. Vous avez eu des parcours de vie et des expériences uniques et cela aussi contribue à l’ensemble des connaissances et à la perception de la vérité et vous continuez à grandir, à élargir votre conscience, à apporter en vous un plus grand amour, à comprendre la vérité de la grande création de Dieu avec plus de finesse. Et avec plus de capacité à comprendre les subtilités de ces vérités et comme vous êtes renforcés dans l’amour, vous êtes plus à même d’intégrer cette plus grande connaissance dans votre conscience et votre vie. Et ainsi de suite, alors que nous attendons, nous attendons votre croissance dans l’Amour, votre capacité à libérer l’erreur et votre désir d’adopter la vérité, ces nombreuses, nombreuses voies et aspects de la vérité afin qu’ils puissent être vraiment une partie de vous-mêmes.

Oui, la vérité – la qualité de la vérité et l’immensité de la vérité sont stupéfiantes et nous ne pouvons pas nous attendre à ce que vous absorbiez et connaissiez toutes les vérités de l’univers au cours de votre vie sur terre, mais vous avez fait un bon début. Vous avez adopté de nombreuses vérités fondamentales et puissantes et vous continuez à grandir en cela et à trouver votre chemin. Au début, lorsque vous lisiez une vérité ou que quelqu’un vous l’expliquait, elle était sujette à de nombreuses interprétations, en réponse à votre expérience de vie et à ce que vous savez de cette expérience, à l’éducation que vous avez reçue, aux livres que vous avez lus, aux conversations que vous avez eues. Mais tout cela n’était que des reflets de miroir et des ombres de la vérité. C’est lorsque vos âmes sont éveillées et que les facultés de vos âmes ont été exercées et utilisées que vous êtes pleinement capables de comprendre la vérité d’une manière qui échappe à votre intellect. Il s’agit donc d’un processus quelque peu fastidieux pour chacun d’entre vous, alors que vous continuez à vivre dans ce monde, un monde qui vous bombarde constamment de nombreuses erreurs, de nombreuses pensées et stimuli intellectuels. Beaucoup d’entre eux nuisent à la poursuite de la vérité et dans de nombreux cas, ce n’est pas de votre faute ou de votre désir, mais c’est un fait de la vie pour chacun d’entre vous alors que vous vous déplacez dans le monde.

Beaucoup d’entre vous sont préoccupés par divers problèmes dans le monde, l’état de vos nations, l’état de vos cultures et les aspects fondamentaux de la vie dans ce monde en ce moment, et cela attire votre attention. Vous continuez donc à absorber plus de faits et d’informations, construisant dans votre tête de très grandes constructions de la réalité. En effet, Dieu vous a donné un mental matériel afin d’avoir la capacité de comprendre les choses matérielles et je sais que cela doit sembler contradictoire alors que vous êtes guidés pour développer le mental de votre âme, la condition de votre âme. Pourtant, tout autour de vous, on vous encourage à développer les facultés de votre mental, le mental matériel. C’est un équilibre difficile, c’est un chemin semé de nombreuses diversions, d’enchevêtrements, et c’est pourquoi Dieu, dans sa miséricorde et Son amour pour vous, envoie ses anges pour vous assister. Nous aidons à vous influencer alors que vous essayez d’équilibrer et de mettre en lumière la vérité et de vider les faits erronés qui cachent des vérités puissantes.

Nous comprenons vos luttes, nous savons que chaque jour est une lutte et pourtant il n’est pas nécessaire qu’il en soit ainsi si vous commencez chaque jour par une prière, avec le désir d’être proche de Dieu, de partager comme vous le faites en ce moment, la condition et la nature aimante de vos âmes les unes avec les autres et dans votre vie. Est-il important que vous connaissiez de nombreux faits concernant la terre et son fonctionnement matériel ? Pour certains, c’est important, pour d’autres, ces faits sont importants pour leur subsistance, mais pour beaucoup d’entre vous, ce n’est pas pertinent. Vous ne devez pas craindre l’ignorance de ces questions. Mes bien-aimés, il existe un autre type de connaissance, une connaissance plus profonde, une compréhension plus profonde qui vient de votre relation avec votre Père Céleste et cette connaissance n’est pas largement connue, elle n’est pas facilement accessible dans ce monde, pourtant, vous avez la clé pour comprendre, pour comprendre cela et je voudrais vous encourager à mettre l’accent sur la compréhension du monde à travers les yeux de Dieu, à travers les yeux de votre âme, à travers les yeux spirituels. Car c’est ce dont le monde a cruellement besoin.

Il y a des millions de livres, remplis de millions de faits, l’humanité a passé des heures insondables à rechercher le monde et les faits sont dans ces livres, la connaissance est accumulée et oui, il y a beaucoup plus à comprendre et à savoir, mais l’âme a été pitoyablement négligée. Et vous, mes frères et sœurs, êtes des scientifiques de l’âme, c’est votre travail, votre opportunité de rechercher le développement de l’âme, votre propre âme et toutes les âmes qui sont avec vous dans ce plus grand effort. Vous devez vous concentrer sur l’ouverture et la floraison de vos âmes, sur ce que cela signifie, sur ce que c’est et sur les nombreux aspects de ce grand développement de l’âme. Et peut-être qu’un jour vous écrirez un livre qui détaille ces choses, apportant ce merveilleux ensemble de connaissances dans le monde, pour le faire du point de vue d’une âme qui grandit dans l’Amour Divin, qui s’ouvre dans l’Amour Divin, qui vit l’Amour Divin.

Je vous encourage donc, mes bien-aimés, et je vous dis que lorsque vous faites ces efforts, que vous vous concentrez vraiment et que vous êtes engagés, vous aurez tout le soutien des anges. Il vous sera donné beaucoup de perspicacité et de compréhension, mais d’abord vous devez apprendre comment obtenir cette information, comment comprendre de cette façon, par la voie de l’âme, ce que c’est. Ces brins délicats de vérité, vous devez les tisser ensemble en quelque chose de fort et de viable et lorsque vous le ferez par vos prières, vos efforts, vos contemplations et vos méditations, vous serez en mesure de traduire clairement cette connaissance à travers votre esprit aux autres, de la manière que vous choisirez. Vous devez d’abord ouvrir ce canal de conscience en vous, être conscients des voies de l’âme, du pouvoir de l’âme, aller profondément en vous-mêmes, mes bien-aimés, être avec Dieu d’une manière telle que vous n’êtes jamais loin de Dieu, être dans vos âmes d’une manière qui informe votre vie. Marcher sur ce chemin de l’amour et ne pas s’égarer dans les distractions de l’esprit, c’est un défi mais c’est tellement vital et important si vous devez voyager dans le monde et donner ce message d’amour. Si vous devez toucher de nombreuses âmes par votre exemple et par ce que vous êtes dans cette lumière, vous devez parvenir à ce lieu de profonde conscience, ce lieu dans lequel Jésus s’est incarné et que ses disciples ont compris à temps. Et ainsi, en tant que ses disciples, vous incarnerez cette vérité d’une manière inébranlable, inattaquable et puissante.

Cela nécessite la prière, cela nécessite une foi profonde, cela nécessite l’humilité, cela nécessite un engagement profond, profond pour explorer ces vérités, les explorer de l’intérieur de vous-mêmes, de la conscience de votre âme et pour nourrir cette exploration par vos prières pour l’Amour du Père. Apportez la vérité, mes bien-aimés, elle est tellement très, très proche de vous et pourtant vous continuez à être amplement distraits par le monde matériel.

Oui, vous vivez dans le monde matériel, c’est une évidence, et pourtant vous commencez à comprendre comment être dans le monde mais pas du monde. Pourtant, ce dont j’ai parlé aujourd’hui, c’est de ne pas être du monde, mais d’être dans votre âme en communion avec Dieu et de vivre votre vie de cette manière, d’une manière active, d’une manière qui exprime la vérité d’une façon dont vous ne rêvez même pas en ce moment, mais qui se manifestera et se réalisera au fur et à mesure que vous continuerez votre fidèle voyage vers Dieu et vers la vérité.

Je vous bénis, mes bien-aimés, je suis Keea et je suis souvent avec vous et je guide certains d’entre vous ici et je suis une enseignante et je continuerai à vous enseigner si vous avez des oreilles pour écouter et un cœur et un désir de connaître la vérité. Que l’amour du Père trouve un afflux constant dans vos âmes. Puissiez-vous ressentir cette proximité avec Dieu qui éclipse tout en vous et dans vos vies, savoir que cette connexion est le pilier et le fondement de votre vie, sentir son amour brûler en vous, brûler les nuages de l’incompréhension et de l’erreur et apporter la clarté et la beauté de la vérité de Dieu incarnée dans votre être, exprimée à travers vous comme un instrument de l’amour de Dieu, de la vérité et de la guérison pour le monde.

Âmes bien-aimées, vous êtes vraiment aimées, vous avez beaucoup à donner et vous donnerez en grandissant plus intensément, plus magnifiquement à ceux que vous rencontrerez dans ce monde. Le monde attend votre sagesse, il attend la vérité de Dieu. Accomplissez le désir de Dieu que cette vérité et cette sagesse viennent avec une clarté simple et une révélation puissante et de belles, douces, rassurantes et réconfortantes, paroles de beauté et de vérité et de grâce.

Dieu vous bénisse, Keea vous aime, Keea vous aime, Dieu vous bénisse.



