---
title: "Comment marcher sur le Chemin Divin"
menu_title: ""
description: "Comment marcher sur le Chemin Divin"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:199
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Comment marcher sur le Chemin Divin

Marie - reçu par Al Fike le 2 Mai 2016, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je viens pour être avec vous dans vos prières pour l’Amour du Père. Ce merveilleux Don qui est donné à chaque âme qui aspire à ce qu’il entre en elle et y réside pour toute l’éternité, ce grand Don d’Amour de Dieu. C’est Son essence qui coule de Lui et qui aspire toujours à couler en vous, mes bien-aimés. Ouvrez-vous à ce Don. Permettez à son contact de vous guérir, de vous réconforter et de vous apporter une paix profonde et ouvrez vos yeux à votre Père Céleste afin de pouvoir percevoir et connaître dans une foi profonde Son existence, Sa présence et Son Amour.

Âmes bien-aimées, alors que vous vous engagez chaque jour dans vos tâches, alors que vous saisissez ces occasions de nourrir les autres, d’aimer les autres, que ce soit vos enfants, ou les personnes âgées ou celles qui sont dans le besoin, demandez à votre Père Céleste de créer en vous un canal d’Amour. Demandez qu’il coule à travers vous vers ceux que vous côtoyez et que vous puissiez accroître la bénédiction et le bénéfice qui sont donnés par vos efforts, car Dieu vous utilise comme Ses canaux d’Amour. Son Amour met en valeur tout ce que vous faites et tout ce que vous êtes. Son Amour apporte une qualité, une présence, une puissance à vos efforts qui ne ressemble à rien de ce qu’un humain et un mortel peuvent faire par eux-mêmes par l’action de l’amour naturel qu’ils possèdent en eux.

Non, mes bien-aimés, ce Don d’Amour, ce flux d’Amour, et l’influence de l’Amour Divin donne une certaine qualité et profondeur et puissance à ce que vous faites dans l’amour. Il ajoute à ce que vous faites dans les efforts pour servir les autres. Il rehausse et touche l’âme d’autrui. A travers vous, Dieu touche d’autres âmes si vous demandez à être utilisé comme Son canal d’Amour dans le monde. C’est une prière simple. C’est une prière qui vient avec votre prière d’être ouvert à l’afflux de cet Amour, et en cela vous bénéficiez et ceux qui vous entourent bénéficient et tous reçoivent un cadeau, un toucher Divin, par votre désir, votre désir profond d’âme de servir les autres. Demandez que ce Don soit présent, qu’il coule à travers vous, qu’il touche ceux qui vous entourent, qu’il touche votre âme et vous ressentirez sa qualité et sa présence, qui est incomparable, mes chères âmes bien-aimées. Il est incomparable, unique et beau.

Vos âmes reconnaissent cet Amour. Vos âmes aspirent à être dans le flux de cet Amour et vos âmes sont la porte d’entrée de cet Amour qui peut s’écouler dans ce monde. Venez à le savoir, mes bien-aimés, venez à l’attendre dans votre foi, dans votre dévouement à servir l’humanité, et tout coulera avec cet Amour. Beaucoup de bénédictions couleront avec cet Amour. Beaucoup de compréhensions viendront alors que cet Amour s’écoule à travers les autres et beaucoup de guérison et de confort se manifesteront dans cet acte d’amour d’embrasser une autre âme, d’être pur dans vos intentions, de désirer être un instrument de la volonté de Dieu dans ce monde, et de permettre à Son Amour de brûler brillamment dans votre âme. C’est essentiellement ainsi que l’on marche sur ce Chemin Divin, en étant dans ce flux d’Amour, en le connaissant et en le reconnaissant, en désirant être un canal de ce flux, en permettant à Dieu de vous utiliser comme Ses instruments pour apporter la Lumière et le changement, l’amour et le confort à ceux que vous rencontrez. C’est simple. Cela ne demande pas beaucoup d’études, d’analyses ou d’efforts de l’esprit. Non, mes bien-aimés, c’est l’effort de vos âmes, c’est la réponse naturelle immédiate qui vient du désir de votre âme de servir Dieu, d’être avec Dieu et d’être en harmonie avec l’Amour de Dieu. Cela vient facilement quand vous le permettez, quand votre mental ne se freine pas, quand vous n’avez pas peur ou ne jugez pas, et lorsque vous marchez dans la foi en faisant confiance à la volonté de Dieu, en permettant à la volonté de Dieu de se manifester dans chaque partie de vous et dans chaque aspect de votre esprit.

Âmes bien-aimées, dans votre vie, cela devient de plus en plus fort à l’intérieur de chacun d’entre vous alors que la Lumière brûle plus brillamment à l’intérieur, alors que vous devenez en plus grande harmonie avec les Lois de l’Amour de Dieu. Ces lois sont uniques et elles surmonteront et prévaudront sur d’autres lois dont vous avez pu faire l’expérience et avec lesquelles vous avez travaillé au fur et à mesure que vous grandissez dans vos âmes. Mes bien-aimés, vous pouvez outrepasser la Loi de Compensation par cet Amour. Il vous guérit sans avoir à vous occuper de toutes ces choses que vous avez faites dans votre vie, et de toutes ces erreurs dans votre esprit. Non, mes bien-aimés, cet Amour lave ces aspects qui ne sont pas en harmonie avec l’amour. Il les lave. Il vous touche profondément. Il guérit vos âmes. Il guérit la douleur profonde qui réside dans chaque âme. Mais vous devez le permettre, accepter le pouvoir de cet Amour. Aspirez à son contact et soyez immergés dans ce grand Amour qui est le plus grand Don, le plus grand Don de Dieu.

Âmes bien-aimées, soyez en paix et sachez que Dieu est avec vous. Quelle bénédiction pour vous de connaître l’Amour de Dieu, d’aspirer et de prier pour que ce grand Don soit donné et sera donné à tous ceux qui y aspirent, qui le demandent et qui sont prêts à permettre à cet Amour de les transporter dans un voyage d’ouverture et de découverte et d’union avec Dieu.
