---
title: "L'humble corps"
menu_title: ""
description: "L'humble corps"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:35
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'humble corps

Marie - reçu par Amada Reza le 15 Mai 2004, Santa Cruz, Californie, USA.

Je suis ici - Je suis ta tutrice et amie Marie, la mère de Jésus, et ta sœur en Christ. Je suis heureuse de cette occasion qui m'est donnée de venir écrire quelques pensées qui peuvent t'aider. Je veux te dire, ma chère, que je t'aime et que je n'étais pas loin de toi pendant cette période de croissance et de changement, car le changement est ce que tu as vécu au plus profond de toi.

Je voudrais parler du mystère de l'âme humaine qui évolue dans sa transformation de mortelle à immortelle. J'utilise le mot mystère parce qu'il ne semble pas y avoir de mesure visible des changements qui surviennent à la suite de cette transformation, mais en y regardant de plus près, on peut voir que le changement se produit pour le mieux. Lorsque ton âme prend conscience de sa relation avec Dieu, tu commences à développer une véritable connexion avec la nature de l'Amour divin qui est Sa Substance. Cette nature divine, bien qu'unique à l'âme de Dieu et à Ses enfants créés, est conforme à l'Esprit d'Amour qui est présent dans toute la création, matérielle et spirituelle. C'est un facteur important dans le processus de transformation car c'est à travers la matière que l'Amour Divin se manifeste. Nous sommes ici le témoignage vivant du plus grand travail manuel de Dieu - l'art de Sa Main aimante.

Lorsque l'âme humaine s'engage dans ce voyage divin, sa vie spirituelle se manifeste dans la matière, qui se conforme à la loi supérieure de l'amour lorsqu'elle commence à transformer la substance de l'âme - le véritable moi humain. À ce moment-là, la nature physique, mentale, émotionnelle et spirituelle prend une conscience aiguë d'un plus grand potentiel pour *« être tout ce qu'elle peut être »*. Cela peut expliquer pourquoi tu ne peux pas retourner à ton ancienne vie et que cette « nouvelle information » ne peut jamais être oubliée ; il existe maintenant une synchronicité qui te permet de respirer plus profondément, de t'étirer plus loin, de rêver plus haut.

Tu as maintenant le corps humble, messager de l'amour manifeste, l'ange de ton être amour. Regarde attentivement alors que tu deviens plus consciente de ton énergie - comment tu passes tes pensées, comment tu te déplaces dans ta journée, ce que tu fais avec tes mains. L'honneur que tu as pour ce véhicule de ton âme alors que tu deviens l'amour se manifeste dans ton intégrité, ton honnêteté et ton respect pour toi-même et pour les autres.

En nous transformant, nous devenons l'œuvre de Dieu, et cela lui plaît. Et notre plus grande récompense est de tourner notre propre regard angélique et aimant vers nos frères et sœurs, camarades enfants d'un Créateur bien-aimé, pour devenir l'exemple d'une vie accomplie. La personne que tu rencontres ne comprendra peut-être pas pourquoi elle se sent si bien avec toi, mais c'est un sentiment indéniable et vrai. Il s'agit ni plus ni moins de l'accomplissement du plus grand potentiel d'un être humain devant ses yeux. Ne sous-estime pas le pouvoir de ta présence. Tu es l'amour, tu ne peux en douter - c'est le but même de ta création.

Je suis ta gardienne et tu es mon amie bien-aimée, Marie.

[Liste des Messages](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2004)
