---
title: "Le pouvoir de la foi pour guérir"
menu_title: ""
description: "Le pouvoir de la foi pour guérir"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1739
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le pouvoir de la foi pour guérir

Dr Gordon Leonard  - reçu par Al Fike le 26 Décembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je m’appelle Dr Gordon Leonard<sup id="a1">[1](#f1)</sup>. Je travaille avec ce cercle et ce groupe dans la région où ils résident depuis de nombreuses années, aidant à élever et à guérir mes frères et sœurs bien-aimés qui marchent sur ce plan terrestre, le plan si frappé par de nombreux pièges et problèmes physiques, problèmes émotionnels, tant, tant de choses compliquées sur le plan terrestre. Je suis un Ange Céleste. Je continue à travailler avec de nombreuses personnes sur la Terre, car j’étais un médecin lorsque je marchais sur la Terre. Je vais administrer à tous ceux qui ont demandé la guérison et les bénédictions comme beaucoup d’anges seront dispersés en ce moment dans de nombreux coins du monde à cause de vos prières.

Je veux affirmer le pouvoir de la foi, car c’est avec l’expression de la foi dans votre cœur, votre âme et votre esprit, lorsque vous demandez la prière ou la bénédiction de guérison pour une autre personne, que cela peut être accompli. Si vous ne croyez pas sincèrement, ne comprenez pas et ne ressentez pas que cette bénédiction viendra effectivement sur un individu ou même sur vous-mêmes, alors le pouvoir du Toucher de Dieu sur cet individu sera limité car il n’est déterminé que par le pouvoir de votre foi. En effet cette foi intérieure, cette connaissance véritable, est ce qui ouvre le canal de la guérison pour un autre. Lorsqu’ils sont réceptifs, alors cette communication de Dieu à l’individu est complète et la guérison peut se produire, des guérisons miraculeuses, car le corps physique n’est pas, comme vous pouvez le percevoir, comme une chose solide et difficile à manipuler ou à changer. Il est fluide. Les cellules peuvent réagir aux énergies, aux bénédictions et aux intentions.

Ainsi, vous devez voir le monde de cette façon, qu’en effet, ce qui semble être une matière solide est en fait très fluide et sensible aux énergies et aux pensées. Ainsi, c’est dans vos vies en général que vous devez faire attention à vos pensées et à vos intentions. Lorsque vous professez l’amour pour vos frères et sœurs et pour vous-même, lorsque vous demandez une bénédiction, une guérison, une élévation pour le monde, vous engagez votre âme. Cette âme s’élève avec la foi. La foi apporte la grande réponse de Dieu.

Beaucoup de choses peuvent être accomplies de cette manière, alors que vous continuez à changer vos perceptions et votre compréhension du monde physique et que vous en venez à voir ce monde comme très souple et changeant. En effet, il change à chaque instant en fonction des conditions qui prévalent sur votre plan terrestre. Malheureusement, ces conditions sont souvent sombres, difficiles et douloureuses. C’est à vous de vous élever au-dessus de ces conditions humaines et de rechercher quelque chose de plus élevé avec un profond désir d’être en alignement avec tout ce qui est de Dieu et les lois de la création de Dieu.

Mes amis, il y a tellement de choses à savoir en ce qui concerne la compréhension des Lois de la Création de Dieu. C’est une couche sur une couche de ce que vous appelez la réalité, mais en vérité, c’est simplement une couche parmi d’autres. Lorsque vous êtes en mesure de vous engager sur de multiples couches de réalités et que ces réalités sont en alignement avec Dieu, alors vous pouvez être un agent vraiment efficace pour le changement et la guérison, la lumière et l’amour. Mais ces choses ne viennent que lorsque vos âmes sont éveillées par la grande puissance de l’Amour de Dieu. Alors, vos intuitions, vos facultés de cette nature plus profonde qui sont à l’intérieur de l’âme, venant et jaillissant dans votre moi conscient, peuvent vous aider à comprendre et à percevoir la véritable condition et la réalité d’une situation ou d’un individu particulier.

Ces choses, bien sûr, je ne les connaissais pas lorsque je pratiquais la médecine sur le plan terrestre. Nous prenions simplement les indications et les diagnostics de surface du corps et nous essayions, à partir de ces informations, d’obtenir le résultat souhaité de la guérison. Mais vous, mes amis, chacun d’entre vous, êtes dans un voyage où vous pouvez vous ouvrir à beaucoup, beaucoup de choses qui ne sont pas facilement perçues par le mental. Je vous demande instamment de continuer à avoir foi en ce qui se déroule en vous, d’être à l’écoute de ces perceptions et vérités changeantes qui viennent à votre conscience alors que votre âme est renforcée dans l’amour et éveillée par l’Elixir de la Grande Essence de Dieu qui se déverse en elle, apportant une telle force vitale, une force éternelle qui apportera de nombreux éveils, de nombreuses perceptions.

Ainsi, l’année à venir sera une année d’éveil, non seulement pour vous mais pour le monde. Il est temps pour l’humanité de voir au-delà de ses conditions mentales et de ses perceptions rudimentaires, d’aller au-delà de cet endroit si verrouillé, étroit et erroné de la pensée et de la perception. S’ouvrir plus largement aux choses de Dieu et à l’émerveillement de la création divine vous apportera à tous beaucoup de joie et d’émerveillement, car l’éveil de votre âme ne se traduit pas seulement par un approfondissement de votre foi, mais aussi par un approfondissement de votre capacité à aimer, à percevoir et à agir selon la volonté de Dieu.

C’est le désir de Dieu, que vous agissiez vraiment comme Ses instruments, Ses compagnons, Ses agents actifs pour apporter plus de vérité, d’amour et de lumière, d’harmonie et de paix avec le pouvoir de l’amour. Chacun d’entre vous est capable de beaucoup de choses mais souvent vous êtes distraits par vos propres luttes et douleurs et par celles de ceux qui vous entourent. En effet, c’est un chemin difficile, qui n’est pas facile à prendre. Alors que vous devenez plus sensibles, que vous percevez plus profondément, que vous voyez le monde avec les yeux de l’âme plutôt qu’avec ceux de votre moi matériel, vous découvrirez que ce voyage d’éveil peut être une épée à double tranchant, qu’en effet vous verrez beaucoup de choses merveilleuses qui vous élèveront et vous apporteront de la joie. Mais vous verrez aussi la profondeur et l’étendue de la condition humaine et comment, en effet, toutes ces terribles conditions, fardeaux et luttes sont le reflet des multiples choix de l’humanité exprimés au cours des millénaires.

C’est un grand et merveilleux voyage que vous entreprenez, mes amis. En effet, pour voir la profondeur et l’ampleur du travail à venir, comment l’humanité a un grand besoin de changement et d’évolution, de compréhension, de libération de ces conditions qui les ramènent à un niveau si rudimentaire d’expérience de la vie, ces choses peuvent être décourageantes en effet, pour voir ce qui est nécessaire, pour vraiment voir ce qui est nécessaire dans le monde.

Je vous le dis, mes amis, c’est la foi qui vous élèvera. C’est la foi en la volonté de Dieu et en son plan pour l’humanité qui vous élèvera dans la lumière et la joie. Vous devez être à cet endroit, car rejoindre vos frères et sœurs dans les ténèbres, c’est reconnaître votre défaite. Vous devez être dans la lumière. Vous devez être forts. Vous devez voir toutes choses à partir de la perception de la lumière, de l’harmonie et de la paix, bien que le mental ait de grandes difficultés avec cela. En effet, le mental continue à juger, à évaluer et à rendre plus réelle la réalité du plan physique, de sorte que vous vous sentez coincés dans cette réalité.

Je vous le dis, mes amis, il y a de multiples réalités. Vous pouvez vous engager dans ces perceptions de la réalité et ces expressions de la réalité qui sont d’un niveau plus élevé qui est celui de l’âme. Je vous exhorte à continuer à rechercher votre âme, à être sensibles à ces signaux et expériences qui viennent de cet endroit profond en vous, cette source même de votre être, car ce sera la réponse à tous les dilemmes, à toutes les conditions douloureuses, à toutes ces choses qui font que l’humanité lutte.

Ils doivent relâcher leur emprise sur ce qu’ils ont créé et venir à ce lieu de reconnaissance de ce que Dieu a créé. De cette façon, ils se trouveront libérés de ces lourdes conditions du plan terrestre. Ainsi, je vous exhorte à rechercher la libération, mes amis, la libération de l’âme, car de cette façon, vous découvrirez que vous pouvez utiliser les ressources du ciel, ces choses de la lumière, pour aider à décharger vos frères et sœurs et vous-même, car c’est le moment où beaucoup d’efforts doivent être faits pour apporter la lumière à votre monde.

Je reconnais chacun d’entre vous dans vos efforts, mes amis, pour voir votre chemin à travers les plans sombres vers la lumière, pour arriver à la vérité du pouvoir de l’amour de transformer, de guérir, d’éveiller. Ces choses vont continuer à venir à vous dans une mesure toujours plus grande, alors que vous continuez à libérer ce qui n’est pas de Dieu et ce qui n’est pas de la lumière. Ayez foi en vous-mêmes, mes amis. Ayez foi en toutes les choses qui sont de Dieu. De cette façon, vous pouvez accomplir une bénédiction de guérison pour votre proche, votre frère, votre sœur dans le monde. Vous pouvez être l’instrument de Dieu, le canal d’une telle bénédiction.

Faites-en l’essai, mes amis. Demandez la guérison d’un autre et voyez ce qui peut arriver. En effet, de nombreux anges sont à votre disposition et à votre appel lorsque vous incitez Dieu à répondre à vos prières. Soyez assurés que nous sommes capables et désireux d’être proches, d’aider à élever, d’aider à nourrir votre âme. Nous faisons de grands efforts pour vous débarrasser de ces conditions et de ces fardeaux du plan terrestre afin que vous puissiez vous élever et être proches de Dieu et de la lumière.>

Dieu pourvoit toujours aux besoins de ses enfants. Il est généreux. Il est aimant. Il embrasse tous ses enfants. Puissiez-vous sentir Son étreinte, mes amis. Puissiez-vous connaître vraiment Son étreinte et ressentir le confort de cette étreinte, ressentir l’élévation de Son étreinte, ressentir la joie de Son Amour qui coule dans vos âmes.

Bien-aimés et beaux amis, vous vous embarquez dans une nouvelle année, un temps pour le renouvellement, un temps pour la re-dédication, un temps pour être ensemble dans une plus grande harmonie et paix. Que Dieu vous bénisse avec un vrai désir et une intention d’être dans une plus grande lumière et un plus grand amour, que vos âmes puissent vraiment s’éveiller davantage, que vos perceptions s’approfondissent, que votre capacité d’amour s’élargisse, que vous puissiez vraiment être les instruments de Dieu sur Terre, car on a cruellement besoin de vous, mes amis, on a tellement besoin de vous.

Je vous remercie de m’avoir écouté aujourd’hui. Je suis le Dr Gordon Leonard. Je suis heureux de vous aider dans n’importe quelle situation, dilemme, condition qui a besoin de guérison. Que Dieu vous bénisse, mes amis, qu’il vous garde toujours dans sa lumière et son étreinte. Que Dieu vous bénisse.
<small>

1. <large id="f1"> Dr Gordon Leonard s'est également exprimé dans les messages suivants :  [↩](#a1)

**Auteur** | **Titre du message** | **Date du message**  
--|---|---
Dr Gordon Leonard | [L'Amour Divin de Dieu, le chemin du bonheur et de la santé](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1969/fr-112-1969-anonymous-dr-gordon-leonard/) |   1969
Dr Gordon Leonard | [Comment rester en bonne santé](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1970/fr-92-1970-anonymous-dr-gordon-leonard/) |   1970
Dr Gordon Leonard  | [Le pouvoir de la foi pour guérir](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/fr-2021-12-26-2-af-dr-gordon-leonard/) | 26 Décembre 2021

### [**Lien vers les messages des années 2021**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)

