---
title: "Vos prières apporteront de la clarté lors des changements à venir"
menu_title: ""
description: "Vos prières apporteront de la clarté lors des changements à venir"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1529
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vos prières apporteront de la clarté lors des changements à venir

Keea Atta Kem - reçu par Al Fike le 4 Juin 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Il est bon que vous priiez pour les grandes bénédictions de lumière et d’amour pour votre monde. Vos prières peuvent être bénéfiques pour votre monde, le monde physique et le monde spirituel qui vous entoure, en élevant ces conditions, en élevant vos frères et sœurs, en élevant tout ce qui est sur ce monde. Dieu utilisera ceux d’entre vous qui désirent être un canal pour ces bénédictions, afin qu’elles puissent atteindre et se déverser dans votre monde, en cascade de lumière, de guérison, de bénédictions et d’amour. Dieu déversera Ses forces créatrices vitales sur la Terre pour aider à guérir ces conditions qui continuent à dégrader la Terre. Aucun d’entre vous n’est immunisé ou n’est à l’écart de cette condition qui déstabilise votre plan terrestre, car vous êtes tous empêtrés dans les désirs et les besoins matériels qui viennent au fur et à mesure que vous vivez votre vie. Avec le temps, il y aura des changements dans votre plan terrestre qui apporteront la guérison et l’équilibre à ce que vous appelez la « Terre Mère ». Nous espérons que chacun d’entre vous viendra à voir et à se conformer à ce qui vous sera demandé en tant qu’enfants de la Terre pour être en plus grande harmonie avec votre existence sur ce monde.

Il y a beaucoup à faire, et nous vous l’avons dit à maintes reprises, et en ce moment nous vous exhortons à continuer à prier et à recevoir la grande bénédiction de l’amour du Père. Et ce faisant, vous aurez une meilleure vision et compréhension de ce qui est requis de vous, de ce qui est requis de l’humanité pour compenser les conditions et les expressions de vos frères et sœurs qui font partie intégrante des conditions terrestres et de la condition humaine. Nous vous guiderons en conséquence, et Dieu vous guidera dans un voyage de guérison, non seulement pour vous-mêmes, mais pour guérir tout autour de vous et pour contribuer aux grandes forces de guérison qui arrivent dans votre monde. Oui, de grands changements, ajustements et défis se présentent à chaque âme sur votre monde. Puissiez-vous être assez forts, assez brillants et assez alignés avec Dieu dans Son amour pour être capables d’avancer et de voir clairement ce qui doit être entrepris afin de contribuer à la guérison de votre monde et à votre propre guérison.

La vérité viendra de plusieurs façons. La vérité viendra pour vous aider à comprendre, pour vous aider à vous renforcer et pour vous amener à un plus grand alignement avec tout ce qui est en harmonie avec l’amour de Dieu et la création de Dieu. Je sais qu’il est difficile de voir à travers cette condition terrestre, à travers vos pensées et perceptions matérielles et attentives de la vie. En effet, Dieu est en train de vous transformer au sein de votre âme, alors que vous continuez à recevoir Sa grande bénédiction d’amour, goutte à goutte. Il vous apporte une vision plus profonde, une plus grande compréhension et une grande compassion afin que vous puissiez marcher dans le monde comme un exemple de ce qui est censé être, ce que vous et toutes les âmes êtes censés être sur ce monde.

Vous êtes tous quelque peu naïfs quant à la façon dont vous pouvez contribuer et souvent vous ne voyez pas comment vous contribuez à ce qui est inharmonieux dans le monde. Mais cette intuition viendra, et vous arriverez à savoir, depuis ce lieu profond en vous, ce que Dieu a créé et à voir votre rôle et l’expression de vous-même au sein de Ses lois de la Création. Cela doit venir avec humilité, avec le désir d’écarter les écailles sur vos yeux et d’être en harmonie avec tout ce qui est lumière, avec tout ce qui peut apporter joie et guérison, équilibre et vérité, amour et sagesse à votre monde. Vous êtes destinés à réaliser et à exprimer ces choses, car c’est inévitable lorsque vous remplissez votre âme de prières en demandant à Dieu de vous bénir de son amour. Toutes les choses viennent aux âmes qui cherchent la lumière et il y en a beaucoup en ce moment qui cherchent la lumière et qui cherchent à apporter la guérison et la grâce à votre monde. Vous serez tous guidés, vraiment guidés sur ce chemin, sur et à travers et dans le plan de Dieu pour le salut de l’humanité et pour ce monde. Renforcez-vous, âmes bien-aimées. Cherchez de plus grandes portions de l’Essence de Dieu à résider dans vos âmes et vous trouverez votre chemin dans un grand service, vous découvrirez ces dons que vous désirez tant exprimer et vous serez une lumière dans le monde.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Keea Atta Kem. Mon amour est avec vous. Nous prions ensemble avec de nombreuses âmes en esprit, du Royaume Céleste et vous sur le plan terrestre, une grande force de lumière pour apporter les changements qui sont nécessaires, pour apporter la guérison qui est censée être, pour apporter l’amour qui élève vos âmes. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous.

### [**Lien vers les messages des années 2021**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)