---
title: "Nous sommes tous élevés ensemble"
menu_title: ""
description: "Nous sommes tous élevés ensemble"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1613
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous sommes tous élevés ensemble

Jésus - reçu par Al Fike le 27 Août 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Âmes précieuses et bien-aimées, je viens. Je suis Jésus. Je viens pour bénir mes frères. Je viens me joindre à vous dans la prière. Je viens pour vous réconforter alors que vous voyez les conditions du monde s’aggraver et que vous proclamez que tout ne va pas bien avec l’humanité et avec cette précieuse planète de la création de Dieu. Je viens parce que vous avez tous besoin de réconfort, d’amour et de paix. Je viens parce que je vous aime.

Chacun d’entre vous cherche des solutions aux dilemmes de sa vie. Chacun d’entre vous a des questions auxquelles il faut répondre. Chacun d’entre vous marche sur un chemin qui semble souvent seul et sans la paix et la grâce de Dieu. Car la condition humaine est puissante et vous entraîne parfois dans des conditions d’obscurité, bien que vous connaissiez la route pour sortir de ces conditions et que sachiez ce que vous devez faire pour annuler l’obscurité et apporter la lumière. Faites appel à moi pour être avec vous dans ces moments difficiles afin que je puisse vous aider.

Faites appel à moi pour être avec vous dans ces moments de besoin. Faites appel à vos anges amis qui viendront vous entourer dans la prière, qui viendront vous élever dans le besoin. Ainsi, nous travaillons en tant qu’instruments de Dieu partout où l’appel est lancé, nous allons et faisons partie de l’intention de Dieu, de Sa réponse aux prières de ceux qui cherchent à être guéris et soutenus, réconfortés et aimés. Ces choses viennent avec votre désir sincère, votre effort sincère d’être avec Dieu et de ne pas permettre à ces conditions du plan terrestre de vous submerger et de vous emmener dans un endroit qui apporte douleur et confusion.

Âmes bien-aimées, il y a toujours une guérison pour les enfants de Dieu. Il y a toujours une bénédiction pour ceux qui cherchent dans la prière, avec sérieux et diligence. Il y a toujours une solution à un problème et à un dilemme. Ce n’est peut-être pas ce que vous attendez, ni ce pour quoi vous priez, mais Dieu trouvera un moyen d’apporter une bénédiction à ceux qui sont en détresse, à ceux qui se sentent désespérés, à ceux qui souffrent, à ceux qui sont désorientés. Dieu trouvera un moyen si c’est ce qu’ils souhaitent pour que les bénédictions de Dieu soient sur eux. Et Dieu utilise de nombreuses manières et de nombreux instruments pour bénir ces âmes perdues sur la Terre. Son plan continue de se dérouler et les conditions du monde continuent d’évoluer et vous, âmes bien-aimées, continuez de croître en force et en lumière en ancrant la lumière sur cette Terre et nous sommes avec vous en cela. Nous continuons à être attirés vers vous, à travailler avec vous pour apporter une plus grande lumière au monde. Soyez cette force, mes bien-aimés. Soyez cette ancre de lumière. Allumez le grand treillis de lumière qui est construit pour soutenir le monde et soutenir les âmes qui cherchent la lumière dans le monde et pour apporter la guérison à tout ce qui est dans votre monde.

Comme vous le savez, beaucoup de choses arrivent. Comme vous le voyez, beaucoup de choses se déroulent et vous devez marcher dans la foi. Vous devez rechercher le confort, la présence et l’Amour de Dieu. Car c’est la clé alors que tout le reste tombe en désuétude. Ainsi, vous serez forts et stables dans le monde. Et vous saurez que Dieu vous guide et vous marcherez dans Sa guidance et Son Amour et à vos côtés se trouveront vos anges amis, vos guides et ceux qui travaillent à travers vous pour le bénéfice des autres. Le plan de Dieu est complexe, puissant et beau dans son expression. Soyez à l’écoute de ce plan, mes bien-aimés. Pensez souvent à ce plan. Réfléchissez à la manière dont vous pouvez faire partie de ce plan, afin d’être guidés en conséquence, afin que vos dons et votre instrumentalité puissent constituer un solide effort pour soutenir l’humanité et soutenir le plan de Dieu pour le salut de tous.

Vous êtes vraiment Ses enfants, mes bien-aimés, et tous ceux qui cherchent la guérison et l’harmonie de votre monde, sont les enfants de Dieu et tous ceux qui cherchent dans la lumière et l’amour connaîtront Dieu, comme leur enfant, leur connexion, leur reconnaissance de Dieu, le Père Céleste, Celui qui cherche à prendre soin et à envelopper chaque âme dans l’amour, Ses créations, Ses belles créations. Les plus élevées et les plus merveilleuses de Ses créations sont les âmes de l’humanité, vivant la vie qui a le potentiel d’être en harmonie avec toute Sa création et toutes Ses lois, étant donné le bon chemin, le bon choix, les bonnes ouvertures de l’âme pour recevoir l’amour enflammé qui guérit et transforme toutes les âmes bien-aimées.

Je viens pour être de nouveau avec vous et je viendrai encore et encore. Alors que vous continuez à progresser et à rechercher l’éveil de l’amour, vous m’attirez parmi vous ainsi que beaucoup d’autres habitants du Royaume Céleste. Nous sommes donc ensemble dans cette grande entreprise, ce grand effort pour apporter la lumière, la vérité et l’amour à un monde qui souffre, à un monde qui continue à s’enfoncer dans une plus grande obscurité et un plus grand chaos. Vous êtes nécessaires, mes bien-aimés, profondément nécessaires dans votre monde. Continuez à chercher la guidance de Dieu et à être en alignement avec Dieu et vous trouverez votre chemin, votre but. Ce qui doit venir à travers chacun de vous sera en harmonie et en alignement avec Son plan. Mes chers amis, vous êtes profondément aimés. Je vous aime, mes bien-aimés. Je vous aime tendrement. Bien-aimées âmes de la création de Dieu, bien-aimés frères et sœurs qui font partie de la grande lumière, qui sont dans le flux de la Vérité et de l’Amour de Dieu, nous sommes ensemble. Nous sommes ensemble dans Son grand flux d’Amour, les bénédictions de notre Père Céleste. Nous sommes ensemble dans l’amour. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.
