---
title: "Décrit plus en détail son travail avec ce projet VD"
menu_title: ""
description: "Décrit plus en détail son travail avec ce projet VD"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1638
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Décrit plus en détail son travail avec ce projet VD

Orion & Augustin - reçu par Al Fike le 13 Septembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Chers amis, je suis Orion. Je tiens à vous féliciter pour tous les efforts que vous avez déployés jusqu’à présent. Vous avez en effet gravi cette grande échelle vers un état d’être supérieur. Vous l’avez fait ensemble, en vous aidant les uns les autres, en tendant la main à vos frères et sœurs alors que vous grimpez de plus en plus haut dans ce que vous appelez des conditions vibratoires qui sont un reflet de l’amour, un reflet de la Grande Âme de Dieu, Son Amour concentré sur nous tous. Ce grand faisceau de Lumière qui est Sa bénédiction sur nous continue à se renforcer et à croître avec vos prières et nos efforts combinés afin d’apporter ce qui est nécessaire pour votre développement, votre élévation et votre harmonisation.

Notre collaboration entre vos guides Célestes et nous-mêmes n’a jamais été tentée auparavant en ce qui concerne ces projets particuliers et les efforts pour faire avancer la manifestation sur le plan terrestre. Bien que nous ayons certainement collaboré avec beaucoup d’autres dans l’univers de Dieu, car nous existons en tant que race développée depuis des éons de temps, cette collaboration particulière est unique et beaucoup de mes frères et sœurs regardent cette collaboration avec une grande curiosité et une grande excitation.

Notre désir et notre mandat sont d’aider là où nous le pouvons. Nous sommes une race de serviteurs de Dieu, car nous avons trouvé cela en étant un canal d’amour, de service, d’élévation et de guérison, non seulement pour notre monde, mais aussi pour de nombreux mondes. Nous sommes grandement bénis par ces efforts. Nous avons été approchés par votre frère bien-aimé Jésus pour participer à ces efforts.

Votre frère bien-aimé est bien connu dans l’univers. Nous avons été très honorés par sa demande et avons accepté immédiatement sa proposition d’aider les anges Célestes dans ce cercle qui cherche à aller au-delà de la conscience rudimentaire de la condition humaine, que nous voyons tout à fait évidente, vers ce lieu de perception supérieure, de plus grand amour, de plus grande sagesse et de plus grande compréhension.

Vous êtes essentiellement impliqués dans la poursuite de la vérité. La vérité ne peut venir que si vous êtes prêts et préparés à la recevoir. Vous vous préparez en éveillant votre âme avec ce grand Elixir du Divin, l’Amour de Dieu. Ainsi, nous sommes unis dans cette poursuite, tous ceux qui sont ici, vous dans la chair, les nombreux esprits qui nous entourent en ce moment, nous depuis notre résidence au-delà de ce monde, et les anges Célestes qui sont avec nous tous. Dieu nous a tous embrassés dans cette merveilleuse lumière. Cette lumière ne nous est pas inconnue. Elle entoure notre planète. Elle entoure de nombreuses planètes et est bien reconnue dans l’univers comme une force universelle, une vérité que beaucoup ont appris à connaître et à utiliser pour se réveiller, pour réveiller leur habitation, leur place dans le grand univers de Dieu.

C’est ainsi que ce monde doit être réveillé. Ce n’est pas que ce réveil soit une conclusion inévitable, mais simplement, c’est la Volonté de Dieu que cela soit un fait dans votre réalité, votre monde. Ainsi, nous travaillons tous ensemble pour apporter cette vérité à la compréhension de l’humanité afin que vous puissiez devenir un partenaire à part entière dans cet univers de lumière, de vérité. Lorsque cela sera accompli, beaucoup de choses seront différentes dans votre monde. Certainement, vos motivations, vos ambitions, vos perceptions, et votre compréhension de la vie seront complètement changées afin d’être en alignement avec la vérité que nous connaissons tous et par laquelle nous vivons tous.

Ainsi, cette Lumière qui est donnée, ce Grand Faisceau des précieuses bénédictions de Dieu sur nous en ce moment va s’étendre, va englober votre monde dans le temps. Vous, les belles âmes que vous êtes, êtes venus reconnaître et admettre ce beau cadeau de Dieu. Notre rôle est de vous aider à percevoir, à reconnaître et à vous adapter à cette bénédiction, à cette lumière qui est répandue sur vous et sur nous.

Un ajustement est nécessaire car vous vivez sur un plan qui est de peu de lumière bien que vous ayez renforcé votre âme avec l’Amour et que vous continuiez à vous éveiller à cet Amour. Vous êtes encore sensibles et faites encore partie, à bien des égards, de cette condition humaine. Nous sommes venus, tout comme les nombreux esprits et anges qui travaillent avec vous en ce moment, nous sommes venus pour vous aider à vous débarrasser de ces conditions, à être purifiés, à être nettoyés de ce qui ne fait plus vraiment partie de ce monde, de ce que l’humanité continue à nourrir et sur lequel elle insiste, mais qui ne fait pas vraiment partie de Dieu.

Ainsi, vous êtes dans une chambre d’apprentissage, de développement, de libération et de régénération afin que tous ces éléments de lumière, ces aspects de vous-même puissent être en plus grand alignement avec cette bénédiction que Dieu vous a donnée. En effet, alors que vous continuez à prier pour ce don d’Amour Divin, vous vous tempérez de manière à être plus réceptifs, plus ouverts à ce qui est donné avec nos efforts pour vous aider à vous aligner plus complètement d’une manière spirituelle, mentale et physique.

Nous pouvons le faire pour vous, mais vous devez aligner votre âme avec Dieu pour vous-même. C’est une partie clé et cruciale de cet effort, car sans l’âme en alignement avec Dieu, ces autres efforts peuvent vous aider à vous élever, à renforcer vos corps et vos esprits, mais le noyau, l’essence même de qui vous êtes ne peut pas briller à travers cette amélioration de manière à ce que vous puissiez être utilisés comme serviteurs de Dieu dans votre monde. Oui, il y a de nombreuses couches, de nombreuses couches dans ces efforts et de nombreuses âmes individuelles qui sont ici pour vous aider, pour vous rassembler dans cette unité et ce champ unifié de lumière.

Âmes bien-aimées, belles âmes, continuez à nourrir votre âme, à vous concentrer sur l’éveil de votre âme. Alors que vous le faites, nous vous aiderons à devenir plus sensibles, plus perceptifs et plus réceptifs à tous les changements, tout ce qui doit venir avec l’éveil de votre âme, avec votre âme qui est reconstituée avec l’amour de la Grande Source Divine. Vous êtes en train d’être changés de toutes les façons. Vous ressentirez ces changements à votre manière. Vous en viendrez à connaître des parties de vous-même qui vous sont étrangères. Vous réaliserez de nombreuses facettes du grand joyau de lumière que vous êtes, qui n’ont pas été véritablement révélées ou exprimées. Vous êtes dans un voyage d’éveil accéléré. De grands efforts sont faits pour vous y aider.

Ayez une attitude de prière, mes amis. Venez voir que c’est vraiment un voyage de changement, de transformation, alimenté par l’amour, alimenté par les bénédictions de Dieu sur nous tous. Puissions-nous continuer à voyager ensemble et nous trouverons notre chemin de manière surprenante, délicieuse, joyeuse et merveilleuse.

Merci d’aller de l’avant et de permettre à ces efforts d’être faits sur vous et avec vous. Les récompenses seront grandes, mes amis. Le réveil sera vraiment merveilleux. Que Dieu nous bénisse tous alors que nous continuons à travailler ensemble. Que Dieu vous bénisse et vous garde dans Son Amour. Je suis Orion. Mon amour pour vous est grand. Mes frères et sœurs éloignés, c’est merveilleux d’être avec vous, d’apprendre à vous connaître, d’apprendre à apprécier la race humaine à travers vous. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous, âmes bien-aimées.
