---
title: "La confiance dans le plan de Dieu"
menu_title: ""
description: "La confiance dans le plan de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1731
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La confiance dans le plan de Dieu

Jésus - reçu par Al Fike le 17 Décembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Puissiez-vous connaître le Toucher de Dieu sur vous, mes frères et sœurs bien-aimés, bien-aimés. Je suis votre frère et ami Jésus et je viens prier avec vous et vous assurer que chacun d’entre vous marche sous la main de Dieu, que chacun d’entre vous, dans la sincérité de son âme, a trouvé la lumière, la protection, l’amour qui est la bénédiction de Dieu sur lui.

Bien que j’aie parlé sérieusement de sujets sérieux, de sujets imminents et qui ont besoin d’être reconnus et préparés, je vous ai également assuré que Dieu vous enveloppera de Son amour, que la lumière sera toujours avec vous. Ceux d’entre vous qui cherchent la vérité vivront dans la vérité. Ceux d’entre vous qui désirent s’éveiller à l’Amour Divin de Dieu connaîtront cet éveil à chaque respiration, à chaque pas. Vous êtes Ses enfants, des enfants qui reconnaissent et comprennent le pouvoir de cette vérité, les bénédictions qui viennent avec cette merveilleuse vérité.

Vous serez étonnés de votre propre force et de votre capacité à évoluer dans un monde de chaos et de grands besoins. Vous serez guidés. Comme ceux que vous désignez comme des héros et qui déclarent qu’ils n’ont pas pensé à leurs actions au préalable, mais qu’ils ont simplement répondu à cette inclination intérieure qui les a amenés à un endroit qui a aidé une autre personne à échapper à une mort certaine ou à une blessure grave, vous serez également motivés de cette manière. Vous ne réfléchirez pas à ce que vous pourriez faire et comment vous pourriez le faire. Au contraire, vous serez guidés et vos âmes connaîtront le voyage, l’action, l’endroit où vous servirez Dieu et apporterez ce qui est destiné à être dans la lumière en jeu, en expression pour vos frères et sœurs.

Ayez foi en votre capacité d’être les instruments de Dieu dans le monde. Ayez foi dans le plan de Dieu qui se déroulera avec chacun d’entre vous dans votre propre vie. La complexité de ces vies sera alignée avec la Volonté et le plan de Dieu. Vous serez utilisés de nombreuses manières, souvent dans des voies que vous ne connaissez pas ou dont vous n’êtes pas conscients, mais néanmoins, vous serez les canaux d’Amour de Dieu. Vous serez une lumière et il y aura la paix, âmes bien-aimées, la paix, cette paix profonde qui est inébranlable par tout ce qui vous entoure. C’est cette connexion profonde avec Dieu qui forgera ce sentiment de paix, ce sentiment d’une âme vraiment en alignement avec son Créateur.

Cherchez cela, âmes bien-aimées.

N’entretenez pas la peur ou la négativité. Ne projetez pas sur l’avenir ces pensées oiseuses qui vous amènent à des conclusions qui ne sont pas en alignement avec la Volonté de Dieu. Vous vous retrouverez en train de marcher, de parler, d’agir dans une sorte d’innocence, de lumière et de pureté qui vous marque vraiment comme des instruments de Dieu. Rien ne vous fera du mal lorsque vous trouverez votre chemin et ce chemin ne sera pas compliqué. Il sera direct et simple. Vous en viendrez à accepter les limites des conditions qui seront imposées à votre monde et vous le ferez en paix.

Bien que vous soyez habitués à beaucoup de choses dans votre vie quotidienne, dans votre vie matérielle, cependant, alors que vous continuez à nourrir votre âme par la prière et à être en plus grand alignement avec Dieu, ces conforts, ces distractions, ne seront pas si importants pour vous. Au fur et à mesure qu’ils disparaîtront, vous trouverez une force, une capacité à vous élever au-dessus de ces choses et vous vous retrouverez à ressentir et à connaître cet état de joie qui est la relation entre votre âme et l’âme de Dieu.

Soyez assurés, mes chers et beaux amis, que vous êtes dans la lumière et que Dieu va effectivement vous guider, vous protéger et vous aimer. Ce faisant, il envoie ses anges au milieu de vous. Il apporte ce qui est nécessaire pour que vous soyez en harmonie et en paix et que vous receviez ce dont vous avez besoin pour votre subsistance et votre vie quotidienne. Dieu fournit votre pain quotidien, âmes bien-aimées.

Dieu vous donne ce dont vous avez besoin. Au-delà de cela, vous pouvez vous efforcer et rechercher ces choses qui vous apportent un sentiment de satisfaction et de gratification. Mais je vous le dis, à mesure que le temps avance dans votre monde, ces choses n’auront plus d’importance. Au lieu de cela, vous rechercherez le plaisir simple et magnifique de la vie, une vie que Dieu a créée pour vous, une vie qui est en harmonie avec Sa création.

Vous trouverez votre chemin, âmes bien-aimées. Chacun d’entre vous trouvera son chemin sur une voie que Dieu a désignée pour vous et ouvrira le chemin éclairé par Son Amour et Sa présence et vous serez accompagnés par des anges au cours de ce voyage. Vous découvrirez que vous réunirez vos frères et sœurs, vos familles et vos amis dans la chaleur de cette lumière, dans les bénédictions que Dieu déversera sur vous et vous amènera dans ce lieu de paix et de compréhension.

Nous continuons ce voyage, mes bien-aimés. Vous continuez à faire vos pas sur ce chemin qui est désigné par Dieu. Nous voyagerons toujours ensemble. Nous serons toujours ensemble. Mes frères et sœurs de ce monde qui recherchent la compagnie de ceux qui marchent dans la lumière, qui sont la lumière, et qui cherchent la vérité, ainsi vous trouverez votre chemin et nous servirons tous Dieu dans beaucoup, beaucoup de circonstances et d’opportunités que Dieu mettra devant nous. Le voyage continue vers une plus grande lumière. La vérité continue de pénétrer dans votre conscience. L’essence de l’âme de Dieu continue à vous éveiller. Nous sommes vraiment dans l’émerveillement de l’âme éveillée.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre frère et ami Jésus et je marche avec vous, mes bien-aimés. Je marche avec vous. Que Dieu vous bénisse.
