---
title: "Les 3 niveaux du mental"
menu_title: ""
description: "Les 3 niveaux du mental"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1549
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les 3 niveaux du mental

Yogananda - reçu par Al Fike le 20 Juin 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

C’est un véritable privilège de prier avec vous aujourd’hui, mes beaux amis. Je viens avec mon ami qui vient de dire sa prière, je suis Yogananda et je viens parce que je suis proche de lui, et proche de vous tous, dans vos aspirations à rechercher les bénédictions Divines en vous. Et je souhaite faire un commentaire sur un message important qui a été délivré il y a quelques jours par notre bien-aimé maître Jésus au sujet des divers niveaux du mental qui sont en chacun de vous. Il a parlé des centres de conscience qui résident dans chaque aspect de votre être, celui du mental matériel, celui du mental spirituel et celui de l’âme. Et comme vous l’avez souvent supposé, le mental matériel est la conscience la plus prédominante de l’humanité sur le plan terrestre, car c’est le mental qui est activé plus souvent que tout autre en raison de la nature de votre condition sur cette planète terrestre. Notre travail consiste donc à vous aider à déplacer votre conscience au-delà de cela, et idéalement à la déplacer vers la conscience de l’âme.

Beaucoup d’entre vous s’adonnent à la conscience de l’esprit et ont eu de nombreuses expériences dans ce domaine de la connaissance, du sentiment et de la perception, et nous vous encourageons à le faire encore plus, car vous êtes plus proche du plus haut niveau de conscience qui est en vous, qui est votre âme. Tant de personnes sont coincées dans la conscience matérielle. Ils sont si nombreux à ne pas croire qu’il y a autre chose que ce lieu si rempli d’informations et de stimuli qui nourrissent le corps, les désirs de la chair et l’intellect du mental, alors qu’il y a tellement plus pour chaque individu. Et il y a eu de nombreux enseignants sur votre monde, dont je fais partie, qui ont encouragé ceux qui étaient prêts à écouter, à aller au-delà de cette place et à découvrir leurs propres potentiels. Bien que dans mes enseignements, j’ai mentionné la conscience de l’âme, j’ai eu, lorsque j’étais sur terre, une compréhension limitée de cette conscience. Je ne connaissais pas vraiment le chemin qui conduisait à ce niveau supérieur de conscience, élargi et éveillé par l’essence même de l’âme de Dieu qui coule en moi, mais il ne m’a pas fallu longtemps pour l’apprendre, explicitement et implicitement. Et donc, j’ai travaillé avec diligence pour me frayer un chemin vers le royaume Céleste par les voies et moyens qui vous sont connus et qui sont la voie et la porte d’entrée pour ouvrir l’âme.

Vos prières, mes amis, ont aidé à réveiller beaucoup d’autres âmes car autour de vous se trouve un conclave avancé d’âmes en recherche qui viennent sur votre plan terrestre en ces temps pour apprendre ces vérités importantes, pour comprendre vraiment l’âme ou beaucoup de ces individus sont fermement attachés au mental spirituel, et ne connaissent rien de différent mais sentent pourtant qu’il y ait plus. C’est à vous de vous rassembler, d’aider ces esprits et d’aider ceux qui sont dans la chair, d’arriver à comprendre la vraie signification de l’âme et la vraie expression de l’âme. C’est dans la prière, dans cet humble mais intense contact avec Dieu, la source de tout, pour recevoir Ses bénédictions d’amour, pour savoir vraiment que vous êtes l’amour, que le réveil commence et c’est un magnifique voyage, chers amis. En tant que personne ayant voyagé très loin dans sa vie spirituelle, permettez-moi de vous dire que c’est le voyage le plus magnifique que j’ai jamais entrepris, et de savoir que ce voyage est éternel, qu’il ne se terminera jamais et qu’il apporte un grand sentiment de joie et d’anticipation dans chaque âme, qu’elle soit sur le plan terrestre ou dans les plus hauts cieux Célestes.

C’est un cadeau magnifique, un voyage merveilleux vers une plus grande harmonie avec tout ce qui est Dieu, tout ce qui est Divin. Tout ce que Dieu a créé dans l’univers est un cadeau, un cadeau donné à chaque âme qui l’accepte et se pose dans cette grande et magnifique lumière et vérité. Dans vos âmes ouvertes à l’amour, puissiez-vous vraiment arriver à connaître votre magnificence, votre potentiel, votre grâce et votre âme merveilleuse que Dieu vous a donnée afin d’éveiller tout ce qui est et peut être dans un individu, sa magnificence n’est jamais complètement réalisée, car c’est un voyage éternel.

Que Dieu vous bénisse, chères et belles âmes, dans ce voyage de lumière et d’amour. Je suis heureux d’être avec vous aujourd’hui et je continue à prier pour que chacun d’entre vous soit un serviteur de Dieu, pour aider ceux qui sont sur le plan terrestre et ceux qui sont dans les royaumes spirituels, à trouver leur chemin comme nous avons trouvé le nôtre dans la grande et merveilleuse connaissance, l’expérience et la réception de ce magnifique cadeau de Dieu. Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse profondément. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2021**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)