---
title: "Les conditions terrestres et le libre arbitre de chaque individu détermineront qui participera à la retraite"
menu_title: ""
description: "Les conditions terrestres et le libre arbitre de chaque individu détermineront qui participera à la retraite"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1542
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les conditions terrestres et le libre arbitre de chaque individu détermineront qui participera à la retraite

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 15 Juin 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis venu pour répondre à tes questions, ma fille bien-aimée. Tout d’abord, je dois dire qu’il est intéressant que certains pensent que depuis qu’ils ont été appelés, toutes les barrières et tous les obstacles de la condition humaine seront supprimés, que d’une certaine manière Dieu interviendra dans chaque situation afin d’assurer le déroulement d’une destinée particulière et la réalisation de son but.

Je vous dis, âmes bien-aimées, que cela ne peut pas toujours être le cas. Parfois, Dieu intervient en effet. Parfois, Dieu élimine en effet les barrières, mais c’est lorsque l’individu s’attend à ce que Dieu le fasse en dépit de toutes les situations et conditions contraires qu’il devient quelque peu désabusé ou choqué, qu’en effet le pouvoir de la condition humaine peut être si grand et le pouvoir de Dieu pas aussi grand.

Mais en fait, ce qu’il nous faut pour lever les obstacles de cette manière est un effort considérable impliquant de nombreux esprits et anges et l’infusion de la puissance de Dieu pour assurer les résultats que l’individu a attendus ou pour lesquels il a prié.

La condition humaine est une chose très fluide et imprévisible. Il y a beaucoup, beaucoup de courants d’influence, de courants d’actions et de pensées qui amèneront des résultats souvent inattendus, parfois choquants et parfois délicieux. Mais en effet, la condition humaine sur votre plan terrestre est plus puissante que toute autre chose sur votre monde en ce moment. Cette situation doit être prise en compte lorsque vous faites vos plans et que vous réfléchissez à votre orientation. Être naïf à propos de cette situation et de cette condition, c’est renoncer à votre capacité et à votre pouvoir de faire les choix qui apporteront une plus grande harmonie dans votre vie et faciliteront une expression claire et un flux de la volonté de Dieu à travers vous.

Quant aux commentaires concernant ceux qui feront partie de votre cercle et ceux qui n’en feront pas partie, je dis que le premier test est pour ceux qui souhaitent faire partie de ce cercle le moment venu, ce moment dans votre existence matérielle et la désignation déterminera si l’individu fait partie du groupe ou non. Ce que nous avons organisé n’est pas une mince affaire. Il ne faut pas prendre pour acquis qu’une invitation a été donnée et qu’en raison de cette invitation, toutes les parties réussiront leur arrivée sur la scène, car comme je l’ai dit, la condition humaine continue d’exercer son influence sur vous tous et peut en effet contrecarrer votre opportunité de faire partie de ce cercle.

C’est à vous d’être vigilants, d’être sages dans vos actions et vos pensées, d’être clairs sur vos intentions, et d’avoir une grande foi que Dieu vous portera à travers. Parfois, ceux qui sont naïfs et qui se croient à l’abri des conséquences de la condition humaine pensent que rien ne les empêchera d’atteindre leur but. Mais je vous le dis, la volonté de Dieu ne se manifeste pas nécessairement dans votre monde et il faut que votre vigilance, vos prières, vos pensées et vos décisions contribuent à faciliter l’expression de la volonté de Dieu.

Chacun d’entre vous a son libre arbitre. En effet, vous tous sur ce monde avez le libre arbitre. Cela crée une condition très dynamique qui ne peut être entièrement prédite ou comprise jusqu’à ce que vienne le moment où l’expression de l’individu se réalise. Chaque individu affecte ce grand flux et cette interaction d’énergies dans le monde. Nous espérons et nous souhaitons que tous ceux d’entre vous qui ont choisi d’être en alignement avec Dieu sauront, sentiront et réaliseront l’influence et la volonté de Dieu sur eux, les guidant ainsi à travers ce grand labyrinthe de conditions, afin qu’ils ne soient pas contrecarrés et qu’ils puissent être un canal clair pour Dieu.

Certains jours, vous avez du succès, d’autres non. Si vous vous souvenez de ces jours où vous n’avez pas réussi, c’est souvent parce que vous avez adopté cette approche quelque peu naïve et têtue selon laquelle Dieu fera tout ce que vous appelez « le gros du travail » et que tout ce que vous avez à faire est de suivre. Je vous dis qu’il vous est demandé, à vous aussi, de faire des efforts, de marcher avec sagesse, avec force, avec lumière, avec amour, de percevoir une situation d’une manière telle que votre âme et votre esprit soient en accord avec cette perception, afin qu’en avançant, vous soyez informés et habilités à faire les choix qui s’offrent à vous et les choix qui sont en harmonie avec la volonté de Dieu.

C’est une situation très complexe et souvent subtile dans laquelle vous vous trouvez lorsque vous prenez des décisions importantes et exécutez la volonté de Dieu de manière puissante. La prière est souvent le précurseur de l’action car, dans la prière, vous pouvez être guidé. Dans la prière, les perceptions peuvent s’ouvrir et dans la prière, une compréhension plus profonde de la situation peut apparaître. Ainsi, il vous est donné l’opportunité d’être dans la lumière de la volonté de Dieu et de mettre en œuvre sa volonté en harmonie malgré des conditions souvent contraires dans votre monde.

Alors que l’on continue à forger son alliance avec Dieu, à être en harmonie avec la volonté divine, Dieu dote l’individu de grands dons de perspicacité et de sagesse. Les facultés de l’âme s’éveillent, les perceptions sont vives et claires, car Il vous bénit avec Son Essence pour éveiller votre âme. Tout ce qui est donné est donné gratuitement, mais aussi, ce qui est donné a un but. Ce but apporte clarté, sens et compréhension, qui sont des outils à exploiter.

Alors que vous continuez à grandir en tant qu’instruments de Dieu dans le monde, votre relation avec Dieu et votre relation avec nous dans le Royaume Céleste est cruciale pour formuler vos actions. Vous ne pouvez pas considérer comme acquis le pouvoir de votre propre libre arbitre et le pouvoir de ce que vous faites dans le monde, car sans votre part et le déploiement de la volonté de Dieu, rien ne peut être accompli. Vous devez connaître votre propre moi, cette partie profonde de vous. Vous devez également reconnaître que toutes les parties de votre corps, y compris votre esprit, sont des agents actifs de votre âme. Lorsque cela sera réalisé et que le flux de la volonté sera en harmonie entre votre esprit et votre âme, alors vous verrez clairement la route à suivre. Elle ne sera pas ambivalente ou obscurcie par la volonté de votre esprit. Il s’agira plutôt d’une entreprise harmonieuse entre toutes les parties de vous-même en alignement avec Dieu, avec le flux de lumière inévitable dans vos actions.

Il est également important de noter que souvent, vos idées réfléchies, vos désirs et vos attentes du mental ne sont pas nécessairement ce qui résultera de vos actions, car la faiblesse du mental et de ses idées est faible comparée à la volonté de Dieu. Il est important d’être humble et de réaliser avec toute l’intention et le désir que la volonté de Dieu peut être accomplie à travers vous et que sa volonté est bien plus sage, puissante, aimante et légère que tout ce que vous pouvez voir et désirer mettre en œuvre dans votre vie.

Ouvrir le canal pour que Dieu travaille à travers vous est accompli par l’humilité, la prière et le désir de servir. Lorsque tout cela est en alignement, la sagesse de l’âme et de l’esprit est également en alignement avec la vérité. De cette façon, il est possible pour l’individu de voir clairement les courants de la condition humaine qui peuvent faire obstacle à l’expression de la volonté de Dieu dans votre vie. Dans cette perception vient la compréhension et avec la compréhension vient la sagesse. Avec la sagesse vient l’action juste, la manière juste dont on peut exécuter la volonté de Dieu dans sa vie. C’est la guidance qui vient de Dieu, dans l’intention de Dieu d’apporter l’harmonie et de vous utiliser comme Son instrument.

Beaucoup vient de votre volonté, de votre humilité, de votre désir. Il est important que ces choses soient vraies et qu’elles soient une expression claire de vous-même. Puissiez-vous en venir à voir que votre voyage dans la vie, avec toutes ses intransigeances et ses difficultés, est aussi un terrain d’essai pour l’expression de votre âme et l’expression de la volonté de Dieu à travers vous. La seule façon dont cette route et ce flux de lumière peuvent être renforcés et purifiés est par vos efforts et vos intentions d’agir dans le monde. Dans cette action, puissiez-vous voir par vous-même les voies que vous avez empruntées et qui ne sont pas en accord avec la volonté de Dieu et qui n’ont pas apporté beaucoup de succès.

Cette expérience d’essai et d’erreur dans la vie se poursuit chaque jour. Cependant, au fur et à mesure que vous grandissez dans l’Amour du Père, au fur et à mesure que vous continuez à vous éveiller dans cet amour, la sagesse grandit et vous apprenez de manière plus aiguë les leçons qui viennent. Gardez à l’esprit que nous ne pouvons pas contourner votre libre arbitre, qu’en effet votre volonté est puissante dans ce monde. Nous devons donc travailler avec ces conditions, avec les imperfections de votre être, avec l’humanité que vous portez tous.

Parce que nous avons beaucoup de patience, d’amour et d’humilité, nous poursuivons nos efforts constants pour vous guider le long de votre chemin, pour vous aider à voir ces parties de vous qui ne sont pas en harmonie avec les lois d’amour de Dieu, afin que vous puissiez corriger votre chemin, que votre volonté puisse se concentrer sur la lumière, sur son acquiescement à la volonté de Dieu. Cela demande un grand effort de votre part, en vous permettant de voir ces défauts et ces parties de vous-même que vous chérissez souvent et dont vous vous sentez protégés, mais qui, avec le temps, doivent être libérés car ils ne sont pas en harmonie. Ils ne font pas partie de ce nouveau soi qui s’éveille et qui continue à se développer dans votre vie.

Votre expérience dans le monde matériel est un grand terrain d’essai et une grande opportunité d’apprendre de nombreuses leçons. Nous espérons que lorsque votre temps sera venu de passer dans le monde de l’esprit, grâce à votre apprentissage, pour ainsi dire, vous aurez grandi dans une grande lumière et une grande sagesse et que vous arriverez à un endroit de grande lumière et de grande sagesse dans lequel vous pourrez résider et que vous serez également un canal pur et magnifique de la Volonté et de l’Amour de Dieu dans le monde.

Oui, il y a de nombreuses attentes, responsabilités et intentions de Dieu pour votre vie. Mais en fait, vous recevez beaucoup, beaucoup de bénédictions. Vous êtes encouragés de bien des façons. Ce n’est donc pas que toute la responsabilité repose sur vos épaules. Sans les moyens et le soutien, l’amour, les conseils, les bénédictions, l’élévation qui est donnée en abondance afin que vous puissiez accomplir la volonté de Dieu à travers vous et que l’Amour de Dieu puisse accomplir sa transformation dans votre âme, tout est donné dans l’amour. Bien que les conditions de votre monde soient dures, vous devez certainement voir que vous avez reçu beaucoup pour contrebalancer sa dureté.

Bientôt, beaucoup d’entre vous s’ouvriront de manière merveilleuse et joyeuse à la compréhension et à l’expérience de Dieu dans leur vie. De cette façon, lorsque vous promulguez la Volonté de Dieu, ce n’est pas du tout un fardeau. C’est plutôt une expression joyeuse de votre âme en alignement avec la Grande Âme de Dieu. Cela va couler et vous allez danser à travers les conditions et les barrières qui peuvent vous retenir. Vous verrez par vous-même ce qui a besoin d’attention, ce qui nécessite votre expression et vos énergies afin d’accomplir ce que Dieu souhaite que vous fassiez. De cette façon, de nombreuses bénédictions couleront, de nombreuses âmes en bénéficieront, beaucoup de lumière et d’amour découleront de votre désir et de vos efforts de prière pour servir Dieu.

Puissiez-vous continuer à trouver votre chemin, âmes bien-aimées. Pour ceux qui désirent venir, faire partie de ce cercle de développement, que Dieu vous accompagne, que Ses bénédictions vous assistent, et que toutes les barrières soient levées. Mais gardez à l’esprit que ce plan terrestre a une façon de contrecarrer même la plus certaine des âmes. Je vous exhorte à être vigilants. Je vous exhorte à être clairs dans vos prières et à être sûrs de vos actions afin que vous puissiez effectivement arriver sains et saufs et faire partie de quelque chose qui, je vous l’assure, vaudra bien vos efforts et votre temps car les bénédictions de Dieu sont éternelles. Les conditions de l’homme et les attentes du monde matériel ne le sont pas. Ainsi, c’est votre choix, celui que vous pouvez suivre et respecter. Lorsque l’on est en harmonie avec la Volonté de Dieu, les conditions du monde matériel sont neutralisées. Ce qui peut être anticipé comme des conséquences négatives sera transformé et amélioré de sorte que l’harmonie s’installe.

Que Dieu vous bénisse et vous garde sur ce chemin d’amour, de vérité et de lumière. Puissiez-vous trouver votre chemin à travers toutes les leçons, les tests, les épreuves et les tribulations qui accompagnent votre vie. Ce faisant, puissiez-vous trouver votre chemin dans la grande lumière et la joie, dans les bras de Dieu recevant Son Amour comme un afflux constant dans vos âmes. Nous sommes toujours avec vous et vous n’êtes jamais seuls.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse profondément dans vos âmes. Je suis Seretta Kem. Je suis heureux de vous parler aujourd’hui et j’espère que cela répond à vos questions, ma fille bien-aimée. Bien que j’aie emprunté un chemin plutôt détourné, c’était en effet une excellente occasion de parler des leçons qui sont importantes dans la vie. Ces opportunités, nous les prenons comme un cadeau et une possibilité d’informer vos âmes avec plus de sagesse et de compréhension. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.
