---
title: "Les dons spirituels s'ouvriront avec le développement de l'âme"
menu_title: ""
description: "Les dons spirituels s'ouvriront avec le développement de l'âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1508
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les dons spirituels s'ouvriront avec le développement de l'âme

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 18 Mai 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Seretta Kem.

Je viens aujourd’hui pour dire quelques mots sur vos instruments et sur la puissance et l’instrumentalité de ce cercle que vous avez créé ensemble, dans ces prières communes constantes et sérieuses. Dieu souhaite manifester Ses bénédictions sur cette terre pour le bien de beaucoup de Ses enfants, et il attend avec impatience ceux d’entre vous qui se trouvent dans un état élevé, une lumière, un développement de l’âme, où ces bénédictions peuvent se manifester à travers vous et aider à inspirer vos frères et sœurs qui sont en recherche et qui ont pourtant de grandes barrières face aux lois de l’amour et à l’harmonie avec Dieu et son amour.

Vous êtes les exemples et les expressions déterminés de cette loi, la force de l’amour au sein de l’âme se manifeste à travers vous. En fonction de votre niveau de progrès, la force de ces bénédictions continue de couler à travers vous. C’est notre espoir qu’un jour nous aussi nous nous manifesterons à travers vous, que ceux qui sont sur le plan terrestre pourront nous voir et nous entendre et réaliser que ce qui est pour eux un miracle n’est en réalité que l’exercice des lois de l’esprit et du plan matériel qui se combinent pour que ces manifestations puissent avoir lieu.

Il y a beaucoup de choses que cous pouvez accomplir, âmes dévouées qui continuez à prier pour l’évolution de votre âme et l’harmonie de votre âme avec Dieu. Dans vos efforts quotidiens et ensemble en ces temps de la semaine, vous vous dirigez vers ces possibilités afin qu’elles puissent se manifester à travers vous. Certains d’entre vous continuent à travailler sur l’idée et la pratique de créer ce que nous appelons la Voix Directe, et je vous dis que les anges sont avec vous et qu’à travers votre dévotion et vos prières, beaucoup peut être fait pour que ce don se manifeste.

Beaucoup de choses se passent maintenant parmi vous, vous encourageant, vous guidant et vous soutenant dans ce travail que nous avons tous, unis dans une dévotion aimante et dans le désir d’apporter plus de lumière dans ce monde, d’apporter la vérité que Dieu aime tous ses enfants et que l’amour est une expression réelle et tangible de son âme transmise à une autre âme.

Nous vous demandons de continuer à chercher ce qui est le plus élevé et d’exprimer ce qui est le plus élevé dans votre vie. Ne faites pas de compromis avec les choses qui sont corrompues par la condition humaine et par le mental de ceux qui projettent et imaginent certaines vérités qui sont en fait des demi-vérités et des déformations de la vérité. Il est important que vous testiez pour vous-mêmes ce qu’est vraiment la vérité, et en vous et dans vos prières et vos perceptions de l’âme, il y aura une reconnaissance, une expérience, un éveil à la vérité, et cela de telle manière que vous ne serez ni vacillant ni confus par rapport à ce que sont vraiment les manifestations et les créations de Dieu dans votre monde, la vérité de l’univers de Dieu reconnue et connue dans votre âme. De cette façon, vous vous rendez un grand service dans vos efforts et votre désir de servir Dieu et l’humanité.

C’est ce voyage de l’âme, éveillée et en accord avec Dieu, qui vous amènera à ce lieu de vrai service, clair et pur, aimant et lumineux, dans le monde. Car chacun d’entre vous a ce grand potentiel, âmes bien-aimées, chacun d’entre vous est capable de faire des choses merveilleuses pour Dieu et que Dieu manifeste de merveilleuses bénédictions à travers vous. Il y a encore beaucoup à découvrir pour vous, pour chacun d’entre vous ici et pour les nombreux autres qui font partie de vos groupes, car Dieu a un tel kaléidoscope, une telle merveille de vérité, de bénédictions, de cadeaux et d’expériences qu’il veut donner à chacun d’entre vous dans vos voyages, alors que vous suivez ce chemin divin. Tant de choses se révéleront, à condition que vous y soyez ouverts, non pas tant au sein de votre mental, mais en effet votre mental joue un rôle, mais au sein de votre âme et de la grande force de votre foi en Dieu, qui permet à Dieu de vous bénir et de vous éclairer.

Tant de choses viennent par une simple prière, une prière qui est sérieuse et profonde et qui respecte les lois de l’amour, les lois de la bénédiction de Dieu pour chaque âme, et ces lois sont suivies dans la prière. Ce n’est ni difficile ni compliqué, c’est simplement une dévotion, une confiance, une foi, une conviction que Dieu va vraiment vous bénir, et c’est ainsi qu’Il le fera. De la même manière que vous suivez le chemin de la vérité et de l’amour, Il le fera aussi, et tout viendra par grandes vagues et révélations, vérités et connaissances, tandis que Dieu vous enveloppera de Son amour, vous élèvera par Son contact et vous mettra en harmonie avec Sa Grande Âme, à la fois dans le mental et dans l’âme. C’est ainsi que cela doit être lorsque vous empruntez ce magnifique chemin accompagné d’anges, protégés, vivifiés et illuminés.

De même que votre âme grandit dans les bénédictions de Son amour, vos capacités qui sont profondément enfouies en vous s’éveilleront et deviendront vivantes, et vous y reconnaîtrez une grande joie, une joie profonde et constante et une connaissance qui sera inébranlable, ainsi que la capacité de partager avec vos frères et sœurs les bénédictions et les vérités, l’amour et la lumière auxquels toutes les âmes de votre terre aspirent, mais ne savent pas ce qu’elles désirent. Vous leur montrerez le chemin, âmes bien-aimées, vous leur montrerez véritablement le chemin sur ce magnifique sentier en partageant vos expériences, votre amour, votre perspicacité, vos aides et vos dons au profit de tous ceux qui sont prêts et désireux de participer à la grande et merveilleuse bénédiction de l’amour de Dieu.

Que Dieu vous bénisse, mes amis, je suis Seretta Kem. Vous allez tous trouver votre chemin et trouver vos dons et l’expression de ces dons dans toute l’unicité et la beauté qui existent dans votre âme. Ouvrez-vous, ouvrez-vous largement et buvez profondément à ces eaux d’amour, et ainsi tout se manifestera et sera une expression puissante et un exemple pour les autres. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse ! Votre ami, Seretta Kem, toujours à vos côtés pour continuer à vous soutenir dans votre évolution et l’ouverture de toutes les parties bonnes et merveilleuses de vous-mêmes qui sont en harmonie avec votre âme et avec Dieu. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés.

### [**Lien vers les messages des années 2021**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)