---
title: "Nos amis stellaires poursuivent leurs activités (2021 Gardiens de la Lumière)"
menu_title: ""
description: "Nos amis stellaires poursuivent leurs activités (2021 Gardiens de la Lumière)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1683
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nos amis stellaires poursuivent leurs activités (2021 Gardiens de la Lumière)

Orion - reçu par Al Fike le 19 Octobre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

J’apporte des bénédictions d’amour. Continuez à éveiller vos âmes. Mes amis, je suis Orion et je viens une fois de plus vous encourager dans vos efforts, vos réveils, et le rôle que vous jouez dans la transformation de votre monde. Nous sommes tous des instruments de Dieu dans ce grand effort. Nous continuons à parcourir ce chemin ensemble. Peu importe que nous soyons de cette Terre ou non, nous faisons tous partie de la grande évolution des âmes de la création de Dieu, toujours en avant dans l’amour et la lumière, dans la vérité et l’expression qui est en harmonie avec la volonté de Dieu et son plan pour l’univers.

Vous continuez à ajouter à cette grande tapisserie de lumière qui a été créée sur votre monde, car ce sont vos prières, vos pensées et vos intentions qui apporteront une force, une complexité et une beauté à cette tapisserie de lumière. Permettez-vous de marcher dans le flux, dans les intentions guidées de ce qui est destiné à être sur votre monde et qui commence juste à s’éveiller. Vous êtes proches du centre de cet éveil. Vous faites partie de ce qui s’éveille en ce moment. Vous allez ajouter vos prières, vos personnes à ce qui va devenir une grande vague de changement et d’éveil pour la race humaine. Vous ajoutez à la grande balise qui a été établie sur votre Terre, qui appelle les esprits supérieurs et les individus des plans terrestres à vous. Vous êtes maintenant embarqués sur une trajectoire très puissante vers l’éveil voulu de ce monde.

Puissiez-vous continuer à garder dans votre conscience, vos prières et vos intentions ce qui est prévu avec cette collaboration, ce beau mélange d’âmes interconnectées par des cadeaux et des bénédictions et des efforts qui ont été faits pour améliorer et connecter davantage les uns aux autres et avec vous et nous-mêmes et vos amis anges.

Nous n’avons pas terminé nos ministères sur vous, mes chères et belles âmes, et nous continuerons à le faire alors que vous priez ensemble et individuellement, alors que vous continuez à contempler et à intégrer ce qui a eu lieu, et ce qui vient et aura lieu dans le futur. Ouvrez-vous à ces choses. Ne vous permettez pas de retomber dans les vieilles conditions, les vieux modèles, les comportements qui ne sont pas propices à ce grand changement de conscience en vous, cette floraison d’amour qui sortira de vos âmes, que tous les niveaux de votre être, que ce soit physique, émotionnel, spirituel, spirituel, conscient, s’intègrent lentement ensemble dans une unité afin que vous puissiez effectivement devenir de puissantes et belles lumières dans le monde.

Que chaque jour vous fasse avancer sur le chemin de cette inévitable intégration en vous. Puissiez-vous continuer à vous nourrir du grand secours pour l’âme, qui est l’Essence de Dieu donnée gratuitement alors que Dieu continue à vous nourrir et à vous amener à ce lieu de force, de maturité, ouvrant les nombreux et variés aspects de votre âme, les facultés de votre esprit et de votre âme, les dons qui s’éveillent alors que Dieu les nourrit et les éveille.

Nous continuons à travailler avec vous sur une base quotidienne, mes amis, comme le font beaucoup de beaux anges et de brillants esprits. Un grand effort continue à être fait en votre nom et pour vous aider dans votre propre désir et effort de vous éveiller et d’être en harmonie avec le flux qui est prévu, le plan que Dieu a pour ce monde. Hérauts de vérité, mes amis, porteurs de lumière, belles âmes qui commencent maintenant à s’éveiller à leurs potentiels, à la vérité et au pouvoir de l’amour, nous continuons ensemble sur ce chemin.

Que notre unité et l’unicité de notre désir et de notre objectif continuent à se renforcer. Puissiez-vous continuer à vous éveiller à ces autres parties de vous-même qui vous amènent sur ce chemin moins fréquenté dans le monde. Pourtant, ce chemin et cette voie doivent être montrés à vos frères et sœurs car c’est sur ce chemin que le salut de ce monde, le salut de tous sera réalisé.

Merci, mes amis, de suivre ce chemin, d’ouvrir la porte à ceux qui, comme moi et d’autres, sont désireux d’aider l’humanité afin qu’elle puisse grandir et évoluer vers son vrai moi et son vrai potentiel. Notre amour pour vous est grand, tout comme notre reconnaissance, et nous souhaitons renforcer cette collaboration. Nous souhaitons travailler ensemble dans l’unité et l’harmonie.

Que Dieu vous bénisse, mes amis, mes magnifiques amis, qui sont désireux de se libérer de ces choses, de ces conditions et de ces pensées qui les empêchent de s’éveiller véritablement et d’être dans la lumière et l’amour. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Notre amour est toujours avec vous. Que Dieu vous bénisse. Je suis Orion. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2021**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)