---
title: "Instructions sur la façon de se préparer à Direct Voice (2021 Voix Directe II) "
menu_title: ""
description: "Instructions sur la façon de se préparer à Direct Voice (2021 Voix Directe II) "
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1554
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Instructions sur la façon de se préparer à Direct Voice (2021 Voix Directe II) 

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 26 Juin 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Mes chers et beaux amis, je suis Seretta Kem. Pour tous ceux d’entre vous qui insistent et qui désirent venir faire partie de ce Cercle de Lumière en chair et en os, je vous dis que toutes les barrières seront dissoutes dans la prière, que vous devez en effet implorer Dieu d’enlever ces barrières et d’ouvrir la voie à vos voyages vers ce lieu désigné pour le développement de ce don de la Voix Directe.

Nous continuons à être avec vous comme nous l’avons promis, chacun d’entre vous ayant avec lui cette suite d’esprits qui continuent à travailler avec vous. En effet, il s’agit d’ajustements que chacun de vous doit faire afin de s’aligner davantage sur ce but et cette activité. Le développement commence. Alors que vous continuez à prier et à vous ouvrir au processus de développement du don requis, je vous le dis, priez avec diligence. Veuillez continuer à suivre les conseils de votre cœur et de votre âme. S’il vous plaît, gardez vos pensées. Ne permettez pas à la négativité d’y pénétrer, en particulier en ce qui concerne ces efforts, car les forces négatives trouveront en effet des fissures et des failles dans votre pensée et vos émotions et essaieront d’enfoncer des coins dans ces fissures afin que vous vous sentiez incertains et peut-être même craintifs.

C’est aussi un test de foi, âmes bien-aimées. La foi que ce sera le cas, que vous ferez effectivement un pas en avant dans cette grande arène. Sachez que Dieu va effectivement dissoudre les barrières sur votre chemin, car chacun d’entre vous a des responsabilités. Chacun d’entre vous réside dans une condition et une situation unique qui nécessite un certain effort pour s’aligner avec ce but. Soyez forts dans votre foi. Soyez aimants envers vous-mêmes. Ne laissez pas les idées et les pensées qui disent que vous êtes indignes ou incapables de venir et de faire partie de ce grand Cercle de Lumière, car ces choses de l’esprit ne sont pas pertinentes.

Je vous invite à mettre de côté de telles pensées. Lorsque ces pensées surgissent, dites une prière, âmes bien-aimées. Dites une prière à Dieu. Demandez-lui d’éloigner ces pensées de vous. Demandez-Lui d’augmenter votre foi en recevant Son grand don de l’Amour Divin. Demandez-Lui de vous laver de toutes les conditions qui ne sont pas en harmonie avec l’amour, pour être vraiment Ses instruments, des canaux clairs dans le monde.

Lorsque vous mettez vos désirs sur une telle voie, lorsque vous ouvrez les avenues et les canaux pour exprimer votre âme en tant qu’instruments de Dieu dans le monde, alors la voie s’ouvre et beaucoup peut être accompli à travers vous parce que vous avez nourri une attitude dans votre esprit et une condition de foi dans votre âme qui permet un canal clair de lumière et d’amour et la volonté et l’intention de Dieu se manifeste à travers vous.

Il y a tant de choses que vous pouvez faire avec chaque jour qui vous est donné en cadeau. En vous alignant sur les opportunités et les possibilités que Dieu place devant vous chaque jour, vous vous rapprochez du véritable objectif qui est d’être les véritables canaux d’amour et de lumière de Dieu dans le monde. Le don de la Voix Directe n’est qu’une manifestation de cela. J’ose dire que ce n’est pas l’aspect le plus important de votre instrumentalité. Il s’agit plutôt de la poursuite quotidienne, de l’expression de l’amour dans tout ce que vous faites, d’être le canal de Dieu pour le moment afin de bénir beaucoup de gens.

Ces choses conduisent à l’accomplissement et à l’ouverture d’autres dons tels que la voix directe. C’est la mise en place d’une fondation aussi cruciale. Il ne s’agit pas de retarder vos pensées et vos idées pour devenir le canal de Dieu, en attendant le moment où quelque chose d’aussi gratifiant que la Voix Directe pourra se manifester. C’est plutôt l’application de vos efforts quotidiens et de vos prières qui est importante en ce moment. Cela permet à Dieu d’éliminer toutes les barrières et les ténèbres qui vous entourent.

En effet, vous vivez dans un monde sombre, c’est pourquoi il faut constamment veiller à supprimer toutes les conditions qui ne sont pas conformes et qui nourrissent ce qui n’est pas en harmonie avec Dieu. Vous gardez en effet vos amis anges et ces esprits lumineux qui travaillent avec vous très occupés dans leurs efforts pour vous aider à cet égard, dans leurs efforts pour aider à construire la lumière autour de vous à tout moment.

Pour certains d’entre vous, même dans votre environnement quotidien, il y a des aspects d’obscurité et des défis qui vous assaillent. Je sais que ces défis peuvent servir de grand terrain d’essai et ouvrir des perspectives, une sagesse et un discernement plus profonds, afin que vous puissiez grandir dans vos âmes et dans votre conscience, et que la lumière puisse s’épanouir en vous et autour de vous.

Rappelez-vous que toute circonstance, à condition qu’elle ne soit pas volontairement créée dans le but d’éteindre la lumière, peut être neutralisée et bénie par Dieu. Ainsi, pour ceux d’entre vous qui ont de profonds défis dans leur vie, je vous dis que vous êtes profondément bénis, que ces défis sont en effet une bénédiction, que vous êtes de vraies et belles lumières lorsque vous faites face à ces conditions et que, dans vos prières et vos efforts, vous leur apportez la lumière.

Chacun d’entre vous, comme je l’ai dit, a ses défis. Chacun d’entre vous a ses forces. Ensemble, vous formez un corps de lumière très puissant parmi vous. C’est notre objectif, vous rassembler dans ce corps de lumière qui peut être utilisé pour développer et nourrir ce don et les nombreux dons qui sont en vous. En effet, ce n’est pas seulement le don de la Voix Directe qui sera semé en vous, mais les dons qui se trouvent dans votre âme continueront à s’éveiller avec la prière et vos efforts, ensemble et individuellement, alors que vous vous préparez pour cette époque.

La perspective de la Voix Directe n’est qu’un moyen par lequel Dieu peut inspirer et vous motiver à atteindre une plus grande lumière, vérité et amour. Je ne veux pas dire que nous vous manipulons, car ce n’est pas le cas. Mais en effet, nous considérons ce don et vos ambitions à son égard de manière très différente de votre perspective sur le plan terrestre. Le plan de Dieu pour le salut de l’humanité se manifestera de très nombreuses façons différentes et se réalisera, que vous réussissiez ou non à créer et à manifester la Voix Directe.

Mais en effet, cet effort commun est une merveilleuse occasion de vous réunir dans une puissante condition de lumière. Pour que nous, dans le monde des esprits, puissions travailler avec vous, mortels, qui êtes prêts à vous asseoir dans cette lumière et ces énergies afin que nous puissions vous aider à libérer ce merveilleux cadeau, il y a tant à accomplir. C’est comme construire une nouvelle structure et chaque étape doit être soigneusement considérée et mise en place précisément pour que vous ayez comme création finale quelque chose de merveilleux à contempler.

Ainsi, je vous supplie, mes chers amis, de considérer chaque jour comme un merveilleux cadeau, un cadeau plein de défis, un cadeau plein de surprises, un cadeau plein de nombreuses bénédictions et d’amour. Plus vous vous concentrerez sur ce cadeau et nourrirez votre gratitude pour avoir ce cadeau d’un jour dans votre vie, une opportunité de servir Dieu, une opportunité de vous rapprocher de Dieu, alors vous vous serez bien préparés pour le jour où vous ferez partie de ce Cercle de Lumière.

Il ne s’agit pas d’une question insignifiante. Nous ne faisons pas de simples suggestions. Nous vous implorons de rechercher une plus grande lumière, de faire un plus grand effort vers la lumière. Ce n’est pas une tâche impossible. En vous appliquant de la sorte, vous apporterez des bénédictions inestimables à votre être et vous nourrirez une lumière de joie qui ne cessera de croître en vous. Cela aussi ouvrira les voies de votre compréhension et de votre perspective de l’âme, car c’est dans le déplacement de votre conscience du seul esprit matériel vers un mélange de votre esprit et de votre âme que nous pourrons travailler avec vous plus efficacement.

Lorsque ce don sera réalisé, nous pourrons vous guider clairement afin qu’il n’y ait pas de faux pas, car comme nous implantons le don en vous avec la bénédiction de Dieu, nous vous faisons confiance pour porter ce grand don avec humilité, avec sagesse, avec intégrité, avec amour et avec grâce, car nous ne donnons pas de tels dons à ceux qui sont immatures et incapables de porter une telle responsabilité et qui pensent à leur propre gain et à leurs besoins plutôt qu’à la volonté et au plan de Dieu.

Vous devez mettre de côté ce que vous appelez votre ego et venir à Dieu en toute humilité. Dieu, comme vous le savez bien, saura si vous êtes sincères et sérieux dans vos intentions. Je vous exhorte, chers amis, à réfléchir à vos intentions, à vous projeter dans l’avenir pour savoir ce que sera votre vie si ce don se réalise en vous. Cela signifierait que vous devrez renoncer à certaines choses dans votre vie auxquelles vous tenez beaucoup en ce moment.

Beaucoup d’entre vous désirent la vie privée et l’anonymat. Je vous dis que si et quand ce don sera réalisé, de telles choses ne seront pas possibles. Beaucoup, beaucoup d’âmes viendront à vous, insisteront sur vos attentions et vos dévouements pour aider l’humanité à venir à une plus grande lumière. En effet, cela peut être un défi pour certains. Je souhaite donc vous encourager à réfléchir aux barrières qui se trouvent en vous. Qu’est-ce qui vous retient d’abandonner votre volonté à la Volonté de Dieu, de permettre à Dieu de vous guider chaque jour ? Lorsque Dieu vous guide chaque jour, sachez que vous êtes nourris, que vos familles sont nourries, que tout est en harmonie, que même si vous renoncez à certaines des choses qui vous sont chères dans votre esprit, je vous dis que ces choses sont quelque peu hors de propos, qu’en effet, c’est la grande aventure d’une âme qui s’éveille et d’une âme qui saisit sa destinée dans le monde. Ce destin peut être très différent de la façon dont vous l’imaginez. C’est le voyage et l’éveil d’une âme qui guideront vos pas.

Alors que la Terre change et que les choses se déplacent sur votre Terre, vos pas seront différents et s’harmoniseront davantage avec ces changements. Dieu vous guidera à chaque étape. Dieu vous amènera à la réalisation de votre véritable soi. En cela, vous réaliserez de nombreux dons, capacités et possibilités dont vous n’aviez jamais réalisé l’existence en vous. Il y a tellement de choses en vous qui doivent encore être découvertes.

Mais je vous le dis, chacun d’entre vous est capable de porter ce don, de réaliser ce don, d’exprimer ce don de manière guidée et, lorsque le moment viendra où vous serez appelés, sachez que les anges du ciel se rassembleront autour de vous, que la bénédiction de Dieu, Sa Main seront sur vous, que tout s’écoulera dans un magnifique et merveilleux déversement d’amour. Vous trouverez la joie et la satisfaction les plus profondes dans votre flux de service, le déversement d’amour à travers vous, la vérité qui se manifestera à travers vos dons.

Mais chacun d’entre vous devra faire un effort pour en arriver là. Ainsi, chaque jour sera un défi pour chacun d’entre vous. Parfois, vous aurez l’impression qu’il y a des éléments de ténèbres en vous qui doivent être expurgés, car l’acte de libérer ces conditions autour de votre âme se poursuit dans chacune de vos vies. Le pouvoir de l’Amour de Dieu veillera à ce que l’obscurité soit expulsée, à condition que, par votre foi et vos efforts pour le reconnaître, elle puisse être libérée.

Il y aura des jours où vous vous réveillerez avec la joie dans vos cœurs, une belle journée de joie et d’amour et une expression de toutes les choses belles et harmonieuses en vous. Chaque jour sera différent. Chaque jour sera un cadeau et une bénédiction. Chaque jour est important. Que ce soit un jour où vous luttez ou un jour où vous vous sentez libéré, chaque jour est important. Considérez ceci. Ne traversez pas vos journées en dormant, mais soyez conscients et éveillés, mes chers et beaux amis.
Sachez que vous avez fait et que vous ferez partie du plan de Dieu. En cela, vous portez une responsabilité. Vous êtes chargés de porter la lumière de la vérité. Aussi simple qu’elle puisse être, cette lumière est porteuse d’un grand pouvoir de transformation du monde. Vous êtes donc les porteurs de la vérité, les porteurs de la lumière. Il est important que vous soyez à la hauteur de cette responsabilité et que vous vous comportiez en conséquence.

Nous ne vous dirons pas ce que vous devez faire jour après jour, mais nous vous donnerons les paramètres. Nous vous donnons des conseils pour aller de l’avant. Nous faisons de grands efforts pour vous encourager à aller de l’avant, car nous voyons votre véritable personnalité et nous voyons que vous êtes tous de belles lumières dans le monde. Nous reconnaissons également que le grand défi est le monde matériel et le monde de votre esprit matériel qui fait souvent obstacle à la grande lumière qui est en vous, c’est votre grand défi comme vous le savez bien. Être en harmonie à la fois dans votre esprit et dans votre âme est un grand cadeau et une expression puissante.

Nous travaillons donc pour vous guider et vous encourager sur ce chemin particulier. Pour libérer toutes ces choses qui ne sont pas en harmonie avec la vérité et l’amour, avec Dieu, sa création et ses lois. Aucun d’entre vous n’est parfait et aucun d’entre vous ne le deviendra. Mais je vous dis que chacun de vous a le grand potentiel d’être une grande lumière, un bel instrument de Dieu, et de porter ce don de la manifestation des anges et des esprits brillants dans le monde.

Ainsi, nous travaillons avec vous, âmes bien-aimées, et sachez que nous avons le plus grand amour pour vous. Nous reconnaissons les défis que vous avez à relever. Nous comprenons que ce n’est pas facile, mais nous connaissons aussi votre force intérieure, votre lumière intérieure, et nous voyons les deux en grande abondance. C’est le fondement de ce que nous devons construire ensemble et c’est le grand cadeau qui viendra à chacun de vous.

Puissiez-vous continuer à vous efforcer d’être les instruments de lumière, d’amour et de vérité de Dieu. Puissiez-vous mettre de côté vos doutes et vos craintes, vos anxiétés, vos préoccupations, mais vivre chaque vie dans une grande foi et en alignement avec Dieu. Que pouvez-vous faire de plus, âmes bien-aimées, sinon être en alignement avec Dieu ? De cette façon, vous avez suscité la source la plus puissante de toutes les bénédictions, de toute la lumière, de tout l’amour, et elle est directe pour vous, âmes bien-aimées.

Puissiez-vous continuer à vous ouvrir à cela et à être ce véritable canal. Mon amour est avec vous. Tous ceux d’entre nous qui travaillent avec vous, et il y en a beaucoup, beaucoup qui vous entourent en ce moment même, sont avec vous dans un amour profond et un soutien, dans la prière et l’action, et continueront à le faire à chaque instant. Nous sommes avec vous, mes bien-aimés. Dieu est avec vous. Dieu vous bénit. Dieu vous bénit profondément de son amour. Sachez que vous êtes vraiment aimés, vraiment par Dieu, par les anges, par tous les esprits de lumière et d’amour. Que Dieu vous bénisse.

Je suis Seretta Kem. Dieu vous bénit et je vous aime.



