---
title: "Venez prier avec nous"
menu_title: ""
description: "Venez prier avec nous"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1559
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Venez prier avec nous

Jésus - reçu par Al Fike le 30 Juin 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Bien-aimés, je suis votre frère et votre ami Jésus, et je viens parce que vous avez pensé à moi et m’avez attiré avec vos intentions et vos prières. Et je viens parce qu’en effet, mon ministère n’a jamais cessé sur cette terre, bien qu’il y ait des moments où ce que j’ai apporté a été grandement obscurci par les pensées et les intentions de l’humanité, mais néanmoins, je suis venu à travers tous ces âges du temps pour être avec mes frères et sœurs sur la terre et je continuerai à le faire jusqu’à ce que tous les esprits et tous les mortels soient élevés dans la lumière et la vérité, qu’ils entrent dans les domaines de l’amour naturel dans le ciel ou dans les Cieux Célestes.

Je continuerai mon travail comme beaucoup d’autres dans les sphères spirituelles et le Royaume Céleste, car c’est notre but, notre grand effort, et l’intention guidée par Dieu d’élever l’humanité au-delà du plan terrestre et des conditions qui sont si répandues dans votre monde, afin que ce monde puisse à nouveau marcher dans la lumière, que ce monde puisse être guéri, que ce monde puisse se développer dans la lumière, que tout en son sein soit en harmonie avec les lois de Dieu, qu’ils en viennent à connaître le grand potentiel de leur amour naturel et de leur capacité d’aimer et celui de l’Amour Divin éveillant l’âme et toutes les bénédictions et les merveilles et les potentiels de chaque âme individuelle, car il y a tant de choses qui ne sont pas découvertes et qui ne sont pas réalisées dans votre monde. Il y a tant de choses qui requièrent votre attention et l’attention de tous afin de rendre ce progrès réel et de permettre à tous d’entrer dans une plus grande lumière et vérité.

Au cours des éons de temps, des leaders sont venus et sont répandus dans votre monde pour enseigner ces choses de lumière et d’amour. Et l’humanité continue à n’entendre que d’une oreille et à suivre ses propres désirs et conditions avec l’autre. Il est temps de libérer cette inclinaison vers ces choses qui ne sont pas de Dieu et qui ne sont pas de la création. Il est temps de libérer la douleur au sein de chaque individu et de libérer la capacité d’aimer, d’aimer vraiment vos frères et sœurs, car tant de choses dépendent de l’individu qui est prêt à aller au-delà de cette condition qui l’empêche d’aimer, de voir le monde, de se voir lui-même, de voir tout ce que Dieu a créé de la manière qui est de la lumière, de la vérité et de l’amour.

Nous prions ensemble, âmes bien-aimées, parce que chacun d’entre nous a l’intention d’aider ce monde à sortir de l’obscurité, d’aider chaque individu à venir à la lumière, d’être un canal de lumière dans le monde, de forger cette grande connexion entre nous-mêmes et Dieu dans un flux clair et sans ambiguïté, un flux puissant d’amour, du Toucher de Dieu sur chacun de nous, que nos âmes puissent s’ouvrir à toutes ces bénédictions, que nous soyons en effet en alignement, en alignement avec la vérité, en alignement et que nous ayons la conscience de la présence de Dieu avec nous.

Beaucoup peut être accompli par ceux qui marchent dans la foi, qui vivent la vérité de cet amour, qui sont fidèles à eux-mêmes et fidèles à Dieu. Nous sommes tous les enseignants de Dieu, les guérisseurs de Dieu, les enfants d’amour et de lumière de Dieu. Que chacun de nous puisse mener à bien les intentions les plus grandes et les plus claires, en éveillant tout ce qui est en nous, ces grands potentiels de nos âmes, afin que Dieu puisse nous utiliser comme des canaux clairs sur le monde. Nous sommes Ses instruments, nous sommes Ses canaux. Ne vous privez pas à tout moment de la grande bénédiction de Son Amour, mais cherchez-la de tout votre cœur, de toute votre âme, en vous éveillant à Sa grande bénédiction, en Le connaissant comme seule votre âme peut le connaître, en Le voyant comme seules les facultés de votre âme peuvent reconnaître Dieu, en ressentant Son Amour comme seule votre âme le désire et le touche.

Vous êtes Ses enfants. Nous sommes tous frères et sœurs, sur ce monde magnifique de Sa création. Laissez tomber l’erreur, laissez ce qui obscurcit votre vision, vos connaissances, ce qui est dans votre âme, se dissiper dans la grande lumière de l’Amour de Dieu, afin que ces mythes d’erreur, ces choses qui ne sont pas de l’amour puissent être brûlées par le Toucher de l’Amour de Dieu. Nous sommes Ses enfants et nous sommes ensemble dans ce grand voyage de conscience, de croissance, de transformation, de vérité, pour que l’amour nous guide tous, âmes bien-aimées. L’amour sera notre fondement. L’amour sera ce que nous appliquons à chaque aspect de nos vies et de nous-mêmes, et à travers nous l’amour s’épanouira, à travers nous la lumière changera le monde.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre frère. Je suis avec vous, je ne vous quitterai jamais, mes bien-aimés. Mon amour pour vous est grand. Notre amour pour Dieu est encore plus grand. Puissions-nous arriver à savoir que l’amour est notre temps, notre lieu, notre expression, notre motivation, notre effort, notre être, toutes ces choses éclairées par le pouvoir de l’amour. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse. Je suis Jésus. Mon amour est avec vous, toujours.
