---
title: "Leçon 21 : Les lois qui régissent la progression de l’âme"
menu_title: ""
description: "Leçon 21 : Les lois qui régissent la progression de l’âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1722
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 21 : Les lois qui régissent la progression de l’âme

Jésus - reçu par Al Fike le 25 Novembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

C’est moi Jésus. Je souhaite vous parler des lois qui entrent en vigueur lorsqu’on s’affirme dans le monde matériel et dans le monde spirituel. Il y a certainement la loi de cause à effet qui signifie que toute action entreprise entraîne une réaction et une réponse égale et opposée de ces actions, pensées et actes qui font partie de l’individu. Ainsi, chaque individu crée des conditions, des atmosphères, des ondes énergétiques qui sont en corrélation directe avec son état et ses émanations, qu’il s’agisse d’actions physiques, de pensées mentales ou d’expressions et d’intentions spirituelles.

Toutes ces choses ont leurs effets sur le plan terrestre et sont également en corrélation avec les plans spirituels. Ainsi, vous créez votre réalité par vos pensées et vos actes. Par la loi de l’attraction, vous attirez à vous de nombreuses choses qui vous renforcent et vous inspirent dans certaines directions, de façons de penser et d’être dans le monde. Ces aspects de la vie sont souvent méconnus car ils sont subtils et ne sont pas nécessairement directs dans leurs actions et réactions à l’égard de l’individu. Pourtant, ces choses sont puissantes et continuent d’influencer et d’avoir une certaine influence sur la vie de l’individu.

En conjonction avec cela, il y a la loi de la compensation. Vos actions et vos pensées créent une condition en vous qui affecte et altère la lumière que vous portez en tant qu’être individuel. Si vos pensées sont sombres, vos émotions colériques, destructrices, craintives, vos actions qui reflètent cela renforceront souvent ces conditions et attireront vers vous des esprits qui renforceront également ces conditions.

Si vous considérez le monde comme une coalescence d’énergie, d’innombrables expressions d’énergie, alors vous pouvez voir que les forces énergétiques qui sont dans le monde sont interactives et sont soit attirées soit repoussées par d’autres énergies. Ainsi, dans cette complexité, il est construit en chacun de nous une réalité, une signature énergétique, et il est conditionné dans l’esprit et l’âme, ainsi que dans le corps spirituel et le corps physique, certains aspects et manifestations qui sont à la fois positifs et négatifs, ce qui maintient la vie et ce qui l’entrave, ce qui est aimant et ce qui ne l’est pas, ce qui est de la peur plutôt que de la paix, ce qui maintient la foi et l’amour. Ces oppositions et dualités existent dans le monde et sont en constante interaction.

Ainsi, vous vous trouvez souvent défiés, pas nécessairement parce que vous avez pris la décision de créer une réponse sombre ou négative en vous et autour de vous, mais parce que souvent les conditions autour de vous sont sombres et négatives, créées par vos frères et sœurs qui sont souvent ignorants du fait qu’ils co-créent avec tous sur cette planète les conditions de votre monde.

Ainsi, vous allez à Dieu dans la prière, le désir, le soulagement de ces conditions et une bénédiction de la lumière dans votre âme. Vous demandez que le manteau de protection vous entoure. Vous demandez la présence de vos anges amis et des esprits brillants qui vous aident dans votre voyage dans la vie. Ainsi, vous créez un tampon entre vous et les conditions énergétiques prédominantes de votre monde. C’est sage et important, car vous continuez à grandir et à vous éveiller dans votre âme et dans votre esprit vers plus de lumière et de vérité, vers une plus grande capacité à aimer et à être un canal pour Dieu, afin que Ses bénédictions puissent couler à travers vous.

Toutes ces choses contribuent à votre condition spirituelle, à la lumière qui est en vous. Créer de la lumière en vous, vous éveiller à la lumière, à l’amour, à la vérité est crucial car, dans ces premiers pas de la vie qu’est votre existence sur ce monde, vous créez l’élan, la puissance qui vous porte au-delà de ce monde lorsque vient le moment de vous débarrasser de votre corps de chair.

En conséquence de la lumière que vous créez, des pensées que vous cultivez, des actions que vous exprimez dans votre monde, vous honorez la loi de compensation d’une manière qui vous apporte des bénédictions plutôt que des fardeaux, car la loi de compensation est une épée à double tranchant. Elle insiste sur le fait que chaque âme doit s’efforcer d’atteindre la lumière. Mais si cette âme ne s’efforce pas d’atteindre la lumière, elle est obligée de se débarrasser de l’obscurité qui l’habite, de ces souvenirs, de ces actions et de ces conditions qu’elle a créés au cours de sa vie. Chacune de ces actions, conditions et pensées doit être examinée et libérée par les actions de cette loi.

Il peut s’agir d’un voyage très ardu pour une âme dans le monde des esprits si cette âme a effectivement cultivé beaucoup d’obscurité en elle. Elle est alors attirée vers une région du monde spirituel qui reflète cette obscurité et qui est en harmonie avec elle. La lutte est alors profonde et difficile, car l’âme se trouve dans une condition sombre qui renforce elle-même l’obscurité. Elle rencontre d’autres personnes qui sont dans la même condition, car la loi de l’attraction les attire ensemble. Ces âmes cohabitent dans ce que l’on appelle les enfers dans le monde des esprits. Ces enfers sont nombreux. Ces enfers ont des graduations et des niveaux d’obscurité. Heureusement, il y a peu d’âmes dans les enfers les plus profonds, mais il y en a beaucoup dans la grisaille de ces conditions qui sont encore considérées comme des enfers.

Ils ne comprennent pas les lois qui s’appliquent à chaque âme. Ils n’arrivent pas à réaliser qu’ils sont responsables de leurs actions et que chaque action entreprise entraîne une réponse correspondante et une démarcation sur l’âme individuelle qui doit être nettoyée, libérée et guérie d’une manière ou d’une autre. Pour ceux qui sont sur ce qu’on appelle le chemin naturel, ce processus peut être très long et ardu car ils doivent reconnaître et libérer chaque élément de cette condition, chaque mémoire, chaque pensée et chaque énergie qui s’accroche à cet individu en raison de ses actions sur Terre.

Cela peut prendre plusieurs centaines d’années, selon votre temps terrestre, pour accomplir cette tâche et ensuite passer aux plans supérieurs de lumière. Mais alors, ils ne peuvent pas entrer dans ces plans d’une manière significative sans avoir à réconcilier ces conditions en eux, car la loi de compensation a ses effets.

Pour ceux qui marchent dans le monde avec le désir d’être de la lumière et de servir les autres, qui souhaitent cultiver l’amour, qui désirent être dans une condition harmonieuse, la Loi de Compensation travaille en leur faveur car plutôt que d’être récompensés pour des actions qui ont été faites sur la Terre et qui reflètent donc la condition du plan dans lequel ils résident, ils bénéficient de la lumière cultivée à l’intérieur qui les attire vers un lieu de lumière dans le monde spirituel.

Ces lieux sont remplis de joie et de bonheur. Bien qu’il soit rare que l’individu puisse aller au-delà de la troisième sphère, qui est un endroit magnifique, il se trouve libéré de la condition terrestre et peut s’engager dans les sphères de lumière et toutes les merveilles qu’elles contiennent. Leur voyage n’est donc pas entravé par les conditions sombres que tant de personnes passant dans le monde de l’esprit ont accumulées au cours de leur vie. Ces quelques chanceux ont, soit par volonté, soit par leur propre nature et leur désir de lumière, contourné ces voyages ardus de l’obscurité vers la lumière.

Chaque individu présente des conditions qui ont besoin d’être guéries et libérées, car personne n’échappe aux conditions terrestres au point d’être libéré de tout ce qui l’entrave dans le monde terrestre. Mais si quelqu’un choisit de faire grandir son âme dans l’Amour Divin, de recevoir le grand don du Père de l’Essence de Son âme dans son âme, alors la loi supérieure est invoquée, la loi de l’Amour. La Loi de l’Amour dicte que le pouvoir de l’Amour de Dieu dans l’âme va, avec le temps, libérer l’individu de toutes les conditions qui ne sont pas en harmonie avec l’amour, contournant ainsi la Loi de Compensation et amenant l’individu à un endroit de pureté avec le pouvoir de l’Amour activé dans l’âme, guérissant et transformant toutes les conditions, les énergies dans l’individu vers l’harmonie, vers l’âme transformée qui ne peut avoir lieu qu’avec l’afflux de l’Amour Divin.

Ainsi, beaucoup bénéficient grandement de chercher à recevoir l’Amour Divin alors qu’ils marchent sur la Terre. Ils ont une grande avance par rapport à beaucoup d’autres sur ce plan terrestre qui est le vôtre. Être capable de contourner la loi de compensation est une grande aubaine pour toute âme. Pouvoir marcher dans une lumière qui est générée à l’intérieur de l’âme, cette belle braise d’amour qui grandit et grandit à mesure que l’individu continue à recevoir davantage de ce cadeau, le met sur un chemin rapide, beau et plein de bénédictions. Ils ne peuvent s’empêcher d’être attirés par les choses qui sont lumineuses, qui sont en harmonie avec la création de Dieu et de s’exprimer en reflétant cela, en reflétant l’amour, et d’être guidés par Dieu parce que Dieu a ouvert le canal entre vous et Lui-même par votre désir de recevoir Son Amour.

De cette façon, la puissance de cette bénédiction est renforcée encore et encore par la prière. Avec la prière, on puise davantage dans l’Essence, qui à son tour élargit le canal entre vous et Dieu, ce qui permet de recevoir plus facilement. Cette boucle auto-entretenue continue d’être renforcée par vos efforts, votre désir d’être en harmonie avec Dieu et de recevoir la grande bénédiction qu’Il souhaite donner, c’est-à-dire l’Essence de Son âme qui vous est donnée par les actions de l’Esprit Saint, une autre loi mise en place dans vos vies qui assure la croissance continue de votre âme et l’expansion de votre âme dans l’Amour.

Comme vous pouvez bien l’imaginer, le pouvoir de cet Amour, le pouvoir de ce mécanisme de renforcement qui vient avec la prière et le désir de l’âme, est un élément puissant qui brûle et provoque la désintégration de toutes les conditions qui ne sont pas en harmonie avec l’amour, avec le plus haut de l’amour. Ainsi, vous mettez en mouvement des lois supérieures qui réagissent en conséquence, ce qui fait partie de l’univers merveilleux de Dieu, de la création qui dicte que certaines lois peuvent outrepasser d’autres lois afin de créer une plus grande harmonie avec Sa création. Cette grande loi de l’amour est la plus élevée de toutes les lois et elle est capable d’outrepasser de nombreuses autres lois de l’univers qui dictent votre propre progrès, votre condition.

De très nombreux avantages découlent du pouvoir de la bénédiction de l’Essence de Dieu en vous. Elle ouvre de nombreux aspects de votre âme qui sont en sommeil chez la plupart des gens mais qui peuvent être activés par le pouvoir de l’Amour. De nombreuses portes d’opportunités s’ouvrent à vous parce que lorsque vous grandissez dans l’Amour du Père et que les facultés de votre âme sont activées, vous êtes alors capable de percevoir et de connaître de nombreuses choses qui ne sont pas reconnaissables par le mental, qui ne sont pas en harmonie avec l’âme.

Pour la plupart des personnes dans votre monde, le mental est l’agent le plus puissant et le plus actif que l’humanité utilise dans sa vie. Ainsi, l’âme n’a pas ou n’est pas habilitée à s’affirmer dans le monde parce qu’il lui manque les nutriments qui sont le juste don de Dieu pour être habilitée et activée d’une manière qui lui permettra de percevoir et de connaître les choses qui sont de l’âme et de Dieu.

Dieu a créé un univers merveilleux. Il a fait en sorte que de nombreuses opportunités et bénédictions parviennent à ses précieux enfants. Sa table est généreuse et remplie de nombreuses merveilles où chaque individu peut en effet venir se régaler des merveilleuses bénédictions de Dieu. Mais ils doivent désirer venir à cette table, faire l’effort, s’asseoir et être avec Dieu, s’ouvrir et absorber toutes les bénédictions que Dieu a à leur donner, avoir la foi qu’il y a en effet plus, une infinité de plus de bénédictions à contempler et à recevoir.

Au lieu que l’humanité soit absorbée par les conditions du plan terrestre et le matérialisme qui est si prédominant sur ce plan, elle rendrait un grand service à toute l’humanité en mettant de côté cette conscience, ne serait-ce qu’un instant, et en se concentrant sur Dieu, en étant en prière et en contemplation, en étant avec Dieu, car Dieu attend toujours que l’individu soit avec lui, qu’il soit en communion avec sa grande âme. Dieu a donné une âme à chaque individu afin qu’il puisse faire l’expérience de la Grande Âme de Dieu et se connecter à elle.

J’ai donc dit que les semblables s’attirent. Ainsi, votre âme qui est en effet un reflet de Dieu, non pas en substance mais en image, peut en effet se rapprocher de Dieu par les lois qui sont en place. Lorsque l’individu en vient à communier avec Dieu et à demander la grande bénédiction de Son Amour, alors cette image devient substance. Ainsi, l’âme est transformée et devient quelque chose qui est plus en alignement avec Dieu, pas Dieu lui-même comme certains le croient, mais en effet, un reflet qui porte la lumière et la substance qui est l’âme de Dieu, ainsi beaucoup de perceptions, de dons et de capacités qui ne peuvent pas être activés d’une autre manière se concentrent et prennent vie. Ainsi, le pouvoir de cet Amour annule le pouvoir de la Loi de Compensation.

Au fur et à mesure que l’on grandit dans l’Amour du Père, cette influence grandit et, dans sa puissance, agit sur les choses qui ne sont pas en harmonie avec les lois de Dieu, l’Amour de Dieu. Elles disparaissent avec le temps. Ce n’est pas instantané. La croissance de l’âme dans l’Amour de Dieu n’est pas non plus instantanée, car c’est une chose progressive. Mais en effet, au fur et à mesure que l’on grandit dans l’amour, ces conditions qui ne sont pas de l’amour, qui sont pesantes et souvent douloureuses et en désaccord avec Dieu, sont libérées, éliminées en réponse à cette influence prédominante qu’est l’éveil de l’âme.

Le chemin le plus rapide vers la purification de l’âme est la bénédiction de l’Amour divin. Dans ce voyage de purification, beaucoup de choses peuvent être reconnues et libérées dans la prière, des souvenirs et des conditions douloureuses qui émergent et viennent à la conscience. L’âme sage les apportera à Dieu et demandera le pardon de Dieu, la libération de ces choses et la guérison de cette douleur afin de s’en libérer. Encore une fois, la foi est nécessaire lorsque l’on vient à Dieu et que l’on demande Ses bénédictions, Sa guérison, Son Amour pour vous infuser, chaque partie de vous et vous apporter une plus grande harmonie.

Puissiez-vous continuer à prier, mes chers et beaux amis. Puissiez-vous continuer à grandir dans l’Amour du Père et libérer toutes ces choses qui ne sont pas de Son Amour. Vous êtes transformés dans ce processus, guéris, éveillés, et la lumière croît en fonction de vos efforts reflétant la lumière de votre âme, cette lumière croissante, cette braise ardente qui illumine et réchauffe votre âme et réchauffe votre être avec amour.

Cela vous est donné gratuitement, âmes bien-aimées. Dieu souhaite que tous ses enfants soient libérés de l’obscurité et de la douleur qui font partie de votre Terre. Cette condition n’a jamais été destinée à faire partie de votre plan terrestre, mais elle fut et est le résultat du choix libre de l’homme. Utilisez les lois, âmes bien-aimées, afin de vous libérer de ces conditions et d’être vraiment dans la lumière, la lumière de l’Amour du Père, l’harmonie de Son amour, de connaître Sa volonté dans votre vie, de connaître Dieu comme un aspect réel et puissant de votre vie qui guidera, protégera, guérira et apportera sagesse et amour. Autant que vous le désirez, cela vous sera donné.

Puissiez-vous être bénis dans l’Amour, guéris dans l’Amour, éveillés dans l’Amour et venir à Dieu de la manière vraie et merveilleuse qui est l’ouverture de votre âme à votre Père Céleste, votre Dieu qui vous aime tellement, inconditionnellement, puissamment, de manière transformatrice. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre frère et ami, Jésus, Maître des Cieux Célestes et je marche toujours avec vous, avec ceux qui souhaitent être dans la lumière. Je suis vraiment votre frère et je suis là pour vous aider à vous élever, à vous servir et à vous apporter mon amour pour vous aider dans ce voyage. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous, âmes bien-aimées.
