---
title: "Soyez toujours des canaux de l'Amour de Dieu"
menu_title: ""
description: "Soyez toujours des canaux de l'Amour de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1457
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Soyez toujours des canaux de l'Amour de Dieu

Professeur Salyards - reçu par Al Fike le 3 Avril 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Bonsoir, mes amis bien-aimés. C’est le Professeur Salyards qui vient une fois de plus vous parler de vos efforts, de nos efforts mutuels pour apporter la vérité de l’Amour Divin à votre monde, ce monde qui a tant besoin de vérité, de comment trouver son chemin vers la vérité, de comment mettre en œuvre la vérité dans sa vie. En effet, nous travaillons très dur pour interconnecter les différentes âmes avec lesquelles nous sommes entrés en contact sur votre plan terrestre qui cherchent, qui désirent dans leurs âmes ce grand afflux d’Amour de Dieu bien que souvent ils n’aient pas dans leur esprit une compréhension claire de ce désir.

Tant de choses attendent vos efforts et l’accomplissement de votre plan pour apporter cette information dans le monde. Lorsque vous le ferez, je vous invite à vous attendre à une réponse substantielle qui viendra par à-coups, mais en effet, le flux commencera et au fur et à mesure que les individus trouveront ces vérités grâce à vos efforts, ils seront transférés les uns aux autres et d’autres viendront. Cette vieille expression de « bouche à oreille » est très importante ici, car lorsque d’autres sont entrés en contact avec ce que vous faites, en tant qu’instruments de Dieu, ils partageront leurs expériences, leurs idées et les liens qu’ils ont établis avec ce qui sera sans aucun doute un groupe d’individus très aimants. Il est donc compréhensible qu’il vous faille du temps pour vous établir. Mais en effet, l’élan est déjà là, car nous avons travaillé avec diligence pour établir des connexions, d’âme à âme, et ensuite, en accord avec le libre arbitre de chaque individu que nous guidons, ils établiront avec le temps ces connexions avec vous et avec vos efforts. En effet, dans un an, peut-être deux, vous serez une institution en activité, mes amis, et vous aurez ce qu’il vous faut pour ouvrir vos efforts au monde d’une manière qui attirera un large public et suscitera la curiosité de nombreux individus.

Je sais que du point de vue de nous, dans le royaume Céleste, le temps a un rythme et une qualité différents de ce que vous percevez et expérimentez sur le plan terrestre. Donc, bientôt pour nous pourrait être un mois pour vous, peut-être même des années. Mais je veux vous assurer que ces choses se produiront très bientôt et cela dépend en ce moment de votre diligence et de l’efficacité de votre travail afin que tout puisse se dérouler étape par étape et que vous ouvriez la porte, les vannes pour que d’autres viennent et apprécient et marchent dans cette pièce remplie de lumière, pleine de vérité, de bénédictions, de joie, de chaleur et d’amour. C’est ce que vous créez, mes amis, une arène merveilleuse qui aidera à réveiller beaucoup de gens, tant de mon côté de la vie que du vôtre.

Tant de gens viendront et le mot se répandra et vous vous trouverez à un moment donné inondés par les voix curieuses de vos frères et sœurs qui, en eux et en tous les enfants de votre monde, ont une agitation. Un désir se forme et se construit en eux pour quelque chose de plus que ce qu’ils ont actuellement, quelque chose de plus profond pour satisfaire la soif de l’âme, quelque chose de plus substantiel qui satisfera la curiosité de l’esprit, quelque chose avec de la joie, quelque chose avec une reconnaissance sincère les uns des autres en tant que frères et sœurs, une communauté d’amour, de reconnaissance et de vérité, qui regarde vers votre Père céleste et dit : « Cher Dieu bien-aimé, notre Créateur, nous sommes réunis afin que nous puissions avancer en nous soutenant les uns les autres dans cette poursuite de la connaissance, de la vérité, de l’accomplissement et de l’éveil de l’âme, afin que l’amour puisse effectivement être une partie puissante et vraiment dynamique de nos vies, informant nos pensées et nos actions, transformant nos âmes et faisant naître de profondes perceptions et prises de conscience de Ta création, cher Dieu, qui ne sont pas encore disponibles pour nous, mais nous savons qu’en nous engageant dans la prière envers Toi, en ouvrant nos âmes à Ta grande bénédiction de l’Amour Divin, ces choses viendront et couleront et nous immergeront dans la vérité, la lumière et l’amour. « 

Ces choses sont ce que beaucoup recherchent mais ne savent pas comment atteindre et savoir ce qui est un tel désir en eux. Vous leur donnerez les réponses, âmes bien-aimées, vous leur montrerez le chemin, vous ouvrirez la porte et vous direz :  » C’est gratuit pour tous, cette grande vérité est donnée dans l’amour pour que vous puissiez vous réveiller avec nous sans aucun prix à payer, sans aucun engagement à prendre devant nous. Non, âmes bien-aimées, c’est l’engagement envers Dieu, l’engagement de votre âme envers la grande Âme de Dieu. C’est tout ce qui est demandé, rien de plus. Rien de plus ne vous est demandé et tout est donné gratuitement et béni en abondance.« 

Que Dieu bénisse toutes ces âmes en quête dans le monde. Il y en a tant, tant et tant qui sont privés d’une âme qui a trouvé le chemin vers son Créateur, tant qui ont besoin de vos efforts et tant qui en bénéficieront. Ainsi se déroule-t-il, ainsi se déroule-t-il dans toute sa beauté, sa complexité, son flux et son amour. Soyez toujours des canaux de l’Amour de Dieu. Considérez ceci comme le fondement de chacun de vos efforts, de chacune de vos intentions : être un canal de l’Amour de Dieu et mettre en œuvre le plan que Dieu a pour le salut de l’humanité. De cette façon, tout ce qui est nécessaire, tout ce qui est requis, tout ce qui peut être offert s’écoulera en harmonie avec la volonté de Dieu.

Dieu vous bénisse, mes amis, je suis votre professeur Salyards et je viens une fois de plus vous adresser des mots d’encouragement, d’amour et d’appréciation pour vos efforts. Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés. Que Dieu continue à implanter Sa sagesse, Son Amour et Sa guidance en chacun de vous afin que cela puisse ruisseler dans vos esprits et que vous puissiez avoir ces moments de révélation, de joie, de connaissance qui balaieront tous les doutes, toutes les confusions ou tous les malentendus et apporteront la vérité claire et pure comme les eaux les plus merveilleuses qui peuvent étancher votre soif et vous amener à un endroit de paix, de connaissance, de force et de clarté. L’amour sera le manteau sur vous, la joie brillera dans vos yeux et la chaleur exsudera de votre étreinte et les enfants, vos frères et sœurs, seront attirés vers ce qui doit être un lieu de refuge et de sanctuaire et de lumière dans le monde.

Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés. Je suis souvent avec vous, comme vous le savez bien, je suis souvent avec vous. Que Dieu vous bénisse et vous garde dans son amour. Que Dieu vous bénisse et vous garde dans sa lumière. Que Dieu vous bénisse et vous garde dans sa protection. Que Dieu vous bénisse et que vous soyez dans la paix qui dépasse toute compréhension. De cette façon, vous devenez l’exemple, l’enseignant, le guérisseur, la lumière dans le monde. Merci, mes bien-aimés. Je viendrai encore et encore pour vous aider à voir au-delà du voile de votre point de vue attentif à celui d’une âme qui reconnaît sa destinée et s’ouvre aux cadeaux qui viennent avec une âme éveillée par l’Essence de Dieu. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés.



