---
title: "Plus d'informations sur le cadeau de cristal"
menu_title: ""
description: "Plus d'informations sur le cadeau de cristal"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1723
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Plus d'informations sur le cadeau de cristal

Orion - reçu par Al Fike le 27 Novembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que l’Amour du Père continue à vous éveiller, mes beaux amis. Je suis Orion. Je viens vous parler un peu plus de ce que vous appelez le don de cristal qui a été implanté en chacun de vous et en beaucoup d’autres sur votre planète.

Votre espèce a commencé à comprendre comment les fréquences et les vibrations sont une voie profonde et puissante de transmission d’informations et d’énergies. Sans cela, nous ne serions pas en train de communiquer ici aujourd’hui. Mais comme vous pouvez l’imaginer, notre compréhension de ces choses est bien plus grande. Nous utilisons les lois de manière plus complexe afin d’établir la communication, d’établir de nombreuses choses grâce aux harmoniques et aux vibrations de diverses choses et d’individus réunis dans n’importe quel but jugé approprié afin de poursuivre la croissance et l’harmonisation, non seulement de votre race mais aussi de la nôtre. En temps voulu, nous partagerons une grande partie de notre compréhension de ces vibrations et harmoniques qui infusent tout l’univers et combien elles sont puissantes pour aider à établir des communications, des rapports, une élévation continue et de la lumière, car la lumière et les vibrations sont très intégrées et sont fermement connectées les unes aux autres.

Quant au cadeau qui a été donné, c’est une source de lumière et de vibration en vous. Il vous aide et vous assiste de nombreuses façons alors que vous continuez à tendre la main à Dieu et à vous tourner vers votre âme, en aidant à réunir votre âme et votre mental dans une unité et une résonance qui, avec le temps, vous paraîtront parfaites et puissantes. Ce don émet sa propre vibration, sa propre énergie, pour ainsi dire. En soi, c’est un grand avantage pour vous. Mais comme ce don est renforcé par la grande harmonique qu’est l’Amour Divin qui grandit en vous, sa capacité à aller au-delà de votre être et à se connecter avec d’autres êtres et à entrer en résonance avec d’autres qui ont ce don qui grandit et s’éveille en conséquence.

Vous constaterez qu’au fil des années, car ce don est une bénédiction permanente sur votre être, les capacités et le fonctionnement de ce don augmenteront et se multiplieront de façon exponentielle en fonction de l’usage que vous en ferez et de votre croissance et lumière continues qui sont le résultat de l’éveil de votre âme et de l’harmonisation de votre esprit avec tout ce qui est de l’âme. Ce don vous aidera dans ce processus, en amplifiant les expériences que votre âme vit à tout moment, mais souvent pas consciemment, car votre esprit bloque une grande partie de ces informations.

C’est souvent lorsque vous êtes en prière que vous parvenez à connaître l’expérience de l’âme. Vous vous permettez de vous enfoncer profondément au-delà du bavardage de l’esprit superficiel et de l’expérience de vie et vous arrivez à ce lieu de résonance, de perception et de conscience plus profondes. Je vous invite à demander à Dieu de renforcer tous vos dons, qu’en effet, ce don qui a été donné est quelque chose que vous pouvez demander à être béni et renforcé. Bien qu’il ne grandisse pas en taille physique, il grandira en pulsations énergétiques et en force.

Lorsque nous aurons accompli l’éveil de ce don de manière substantielle, nous serons alors en mesure de l’utiliser de nombreuses façons car, comme vous le savez, il amplifie vos dons. Comme vos dons se développent, cette amplification aide à l’expression de ces dons, que ce soit un don de guérison ou un don d’amour exprimé dans le monde. Ces choses deviendront plus puissantes, en partie à cause du don qui a été donné.

Plus important encore en ce moment, ce don aide à connecter votre moi conscient et attentif à votre âme. De cette façon, vous êtes plus facilement capable d’établir votre connexion avec Dieu. Au fur et à mesure que votre âme grandit, elle nourrit le don. Plus votre don se développe, plus il nourrit votre âme. Au fur et à mesure que ces mécanismes s’éveillent, votre relation avec Dieu se renforce et s’approfondit. Vous parviendrez à savoir véritablement ce qu’est l’amour et à quel point le don d’amour est merveilleux et puissant. Le don de l’Essence de Dieu dans votre âme continuera à éveiller de nombreuses choses en vous. Au fur et à mesure que ces choses s’éveillent, elles deviennent interconnectées avec ce cadeau cristallin. En tant que tel, le don amplifiera ce qui s’agite en vous, et deviendra ainsi plus consciemment disponible pour vous.

Vous en viendrez à connaître le fonctionnement intérieur de votre âme de telle manière que vous ne ferez pas que l’accepter, mais que vous le comprendrez. Dans cette acceptation et cette compréhension, vous ouvrez la voie à l’expression de ces dons et à la confiance en ces dons, car n’est-ce pas la nature humaine de douter de tout ? Une fois que vous avez vu clairement et ressenti le pouvoir de ces belles capacités au sein de votre âme s’éveillant à votre conscience, votre foi augmente. C’est en exerçant votre foi que vous permettez au processus de se poursuivre, de se renforcer et de s’approfondir, de sorte que tout ce qui est en vous puisse être mis en évidence et s’exprimer de manière créative et magnifique dans vos vies.

De cette façon, vous toucherez beaucoup d’autres âmes. Vous serez porteur d’une sagesse, d’une perception, d’une compréhension que peu ont dans ce monde. Vous commencez à voir comment le pouvoir de l’Amour Divin vous a apporté de nombreuses bénédictions et de nombreuses expériences que peu ont connu dans leur vie. Les portes continueront à s’ouvrir et les bénédictions continueront à venir et les cadeaux continueront à vous être accordés, mes amis.

Pour l’instant, nous travaillons ensemble sérieusement parce que le monde a besoin de tous ceux qui peuvent apporter la vérité et une plus grande clarté à la vérité, apporter l’amour et une plus grande expression de l’amour, être un canal pour Dieu comme nous tous qui sommes en alignement avec Dieu dans tout l’univers, renforçant le pouvoir qui vient de la Grande Source, renforçant la Volonté de Dieu dont le but est d’apporter l’harmonie à l’univers.

Vous vous engagez sur ce chemin avec un grand dessein, un grand désir de servir, un grand amour pour tous, alors que l’harmonie entre vous grandit et que ce beau cadeau qui a été donné pulse et résonne parmi vous, concentrant et renforçant davantage ce lien que vous partagez. Ne sentez-vous pas l’amour que vous portez les uns aux autres, un vrai lien qui ressemble à une famille ? Vous faites partie de ce grand effort. Vous continuez à renforcer vos liens avec nous, avec vos anges amis et avec votre Créateur. Tout cela grandit avec chaque jour, s’éveillant à chaque instant.

Bientôt, les écailles se détacheront de vos yeux et vous verrez avec clarté, avec une telle profondeur et une telle connaissance que tout doute sera éliminé et que toute hésitation tombera. Vous vous verrez dans le grand flux de la Volonté de Dieu et de l’Amour de Dieu, comme nous le sommes tous, une partie de ce grand déploiement, de ce grand dessein, de ce grand plan que Dieu a pour l’univers et chacun en son sein. Vous êtes bénis, mes amis. Vous rayonnez tous de ce cadeau qui a été donné. Il pulse, il résonne, il vous attire ensemble, il vous réconforte les uns les autres, il apporte un sentiment d’unité, de paix et de joie. Vous êtes vraiment bénis, mes amis. Nous vous donnons tout notre amour et notre appréciation pour vos efforts et vos désirs, pour ce désir profond d’être en alignement avec la vérité, en alignement avec la grande Essence du Créateur qui coule et continue de s’accumuler en vous.

Nous nous aventurons donc en avant. Soyez conscients que les idées et les expériences qui viennent vont commencer comme un début subtil, peut-être manqué dans votre conscience, mais il va croître et devenir une partie de vous jusqu’à ce qu’il devienne si familier que vous serez à l’aise avec cette nouvelle réalité, cette nouvelle façon d’être dans le monde.

Pour l’instant, il y a un certain inconfort et un ajustement, mais cela passera. Vous en verrez le but lorsque vous reviendrez sur cette expérience. Vous êtes puissamment bénis, mes amis, de toutes les directions, de différentes sources, de beaux esprits et âmes qui sont doués, bénédictions sur bénédictions sur bénédictions qui vous sont données dans l’amour.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion. Je suis heureux d’être votre ami et de travailler avec vous tous, belles âmes, belles âmes, bénédictions d’amour. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.



