---
title: "Il est temps d’apporter la vérité à l’humanité"
menu_title: ""
description: "Il est temps d’apporter la vérité à l’humanité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1607
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Il est temps d’apporter la vérité à l’humanité

John Wesley - reçu par Al Fike le 22 Août 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Salutations à vous, âmes bien-aimées. Je m’appelle John Wesley. Certains d’entre vous me connaissent bien, car vous avez adhéré à l’église et aux disciples que j’ai créés il n’y a pas si longtemps. J’étais méthodiste et j’ai fait connaître au monde les idées du méthodisme. Bien que vous puissiez penser qu’il est inhabituel pour moi de parler de vos efforts et de vos désirs d’apporter la Vérité de l’Amour Divin au monde, je pense que je suis bien qualifié parce que j’ai aussi fait de grands efforts pour apporter au monde ce que j’ai compris être les vérités que Jésus a enseignées.

Bien sûr, je sais maintenant qu’une grande partie de ce dont j’ai parlé était une erreur et un grand malentendu. Mes enseignements abordaient certainement les questions morales de l’époque et tentaient de répondre aux besoins de l’âme et de sa relation avec Dieu. Ainsi, aujourd’hui, vous avez également un profond désir, beaucoup d’entre vous, de faire comprendre à vos frères et sœurs la nécessité et le grand avantage d’établir une relation d’âme avec le Créateur, avec Dieu.

Si vous regardez l’histoire de l’humanité, il est clair que vos ancêtres, il y a longtemps, connaissaient Dieu mieux que beaucoup d’entre vous aujourd’hui. Ils avaient une confiance profonde et intuitive en Dieu et en sa création. Leur vie était simple et ils vivaient leur vie d’une manière qu’ils ressentaient comme une dédicace, un honneur de la création de Dieu. Bien sûr, chaque culture et chaque société a ses défauts, ses malentendus et ses erreurs. Je ne veux pas dire que ceux d’autrefois connaissaient la vérité en toute clarté et vivaient la vérité en conséquence. Mais en effet, ils n’avaient pas les barrières mentales que beaucoup dans votre monde aujourd’hui ont.

Même ceux de mon monde et de mon époque étaient plus réceptifs à Dieu que ceux d’entre vous aujourd’hui. C’est une triste vérité que beaucoup sont éloignés de Dieu. Beaucoup ne croient pas. Beaucoup ne ressentent pas le besoin d’avoir Dieu dans leur vie. Beaucoup pensent que c’est une grande béquille et une grande faiblesse d’être dépendant de Dieu. Pourtant, ceux d’entre vous qui se sont rassemblés aujourd’hui ont une compréhension plus profonde des avantages, du pouvoir et des bénédictions de la prière et de l’établissement d’une relation profonde avec votre Créateur.

Vous avez appris à connaître la vérité la plus profonde et la plus élevée de toutes, à savoir la bénédiction de Dieu pour vos âmes, qui est Son Essence. Pour beaucoup d’entre vous, vous ne pouvez pas vous souvenir d’une époque où vous ne connaissiez pas cette bénédiction ou vous ne pouvez pas imaginer une époque où vous n’étiez pas en communion avec Dieu comme vous l’êtes et ce que serait votre vie sans cette grande bénédiction. Vous êtes les plus forts, ceux qui sont venus humblement à Dieu, ceux qui ont un désir profond de rechercher la vérité.

Parmi des millions de personnes, vous êtes parvenus à ce lieu de connaissance. Vous avez été réceptifs à la guidance de Dieu, au flux de Sa volonté dans votre vie, de sorte que vous avez réalisé cette vérité dans toute sa simplicité, sa puissance, sa beauté et sa gloire. Vos âmes ont désiré. Vos esprits se sont interrogés. Votre désir s’est manifesté dans votre recherche de la vérité. Vous avez fini par comprendre que c’est l’âme qui a besoin d’être nourrie et aimée. C’est l’âme qui est la clé de tout ce que Dieu a à donner à l’humanité.

Ainsi, vous venez poser des questions sur la façon dont vous pouvez apporter cette vérité au monde. Certains d’entre vous se sont regroupés pour établir ce qu’ils appellent la Voix Directe. Nous, dans le Royaume Céleste, avons fait de grands efforts pour vous aider dans cette entreprise, pour vous réunir en harmonie, dans un désir pur et un désir de manifester ce qu’il y a de plus élevé, pour être une expression de votre service à Dieu. La manifestation des anges Célestes sur la Terre est un rêve que nous avons longtemps caressé en esprit, bien plus longtemps que ceux d’entre vous sur le plan terrestre l’ont envisagé.

En effet, vos efforts sont l’aboutissement de beaucoup de nos efforts et de notre désir de voir la vérité de l’amour de Dieu, la vérité du monde spirituel et du Royaume céleste se manifester sur le plan terrestre d’une manière et d’une façon que beaucoup comprendront et noteront. J’ai travaillé sans cesse pour apporter la parole de Dieu à l’humanité. Aussi imparfait que cela puisse être, c’était mon dévouement et mes efforts pour apporter ce que je pensais être la vérité à ceux qui étaient prêts à écouter. Cela m’a demandé beaucoup d’efforts, beaucoup de temps et de dévouement. J’ai parlé à beaucoup, beaucoup de gens, certains étaient prêts à écouter et d’autres non.

C’est ce que vous trouverez également dans vos efforts. Il faut une énorme quantité d’efforts, d’énergie comme vous l’appelez, pour amener les autres à la vérité, mais si nous pouvons vous aider en établissant ce don dans le monde, alors, comme vous pouvez l’imaginer, votre tâche sera plus facile et vous trouverez plus de personnes prêtes à prendre note de votre message de vérité. Oui, tant de choses dépendent de ces âmes sur le monde qui sont prêtes à se consacrer à la Vérité de Dieu, à se consacrer au service de leurs frères et sœurs, à se consacrer à l’éveil de leur propre âme.

C’est un point de vue tellement différent de celui de tant de personnes qui vivent sur le plan terrestre, tant de personnes consumées par le matérialisme, consumées par la satisfaction de leurs désirs charnels et des plaisirs de ce monde, et cette peur qui réside dans votre monde parmi tant de personnes. Dissiper ces conditions est un grand défi. Il faudra les bénédictions et les conseils de Dieu, les efforts des anges Célestes, et vos efforts pour renverser le courant de l’humanité vers une plus grande lumière et une plus grande compréhension de la vérité.

Aussi, je vous prie, mes amis, de considérer et d’accepter que ce que vous pouvez faire au service de la vérité la plus élevée exige votre dévouement absolu, exige que vous abandonniez tout doute ou toute crainte, exige beaucoup de temps en prière, exige que vous vous avanciez et disiez la vérité. Ce faisant, les manifestations dont vous parlez aujourd’hui peuvent se produire et toucher les cœurs et les âmes de l’humanité.

Dieu a un grand plan. Dieu continue de manifester ce plan parmi Ses enfants, ceux du plan terrestre et ceux du monde de l’esprit et du Royaume Céleste. Il est complexe. Il est au-delà de votre imagination. Il est délicat et subtil, mais puissant et imprégné d’amour. Il vous appartient, à vous qui vivez sur un plan et dans une condition qui ne sont pas tout à fait propices à ces compréhensions et expériences plus subtiles, d’aller au-delà des préjugés et des défis de votre esprit, d’accueillir votre âme dans l’amour, et d’exprimer les désirs ardents de votre âme à Dieu.

Ce message a été transmis à travers les âges. Il est simple. Ce summum de vérité et de bénédictions a commencé avec les enseignements de Jésus et ses efforts qui ont ouvert la porte à son amour, l’amour de Dieu. Bien qu’il y ait eu une lueur de compréhension au début de l’existence de l’humanité, elle a été rapidement perdue par le désir des premiers humains de marcher sur la Terre indépendamment de Dieu. Ce désir est fort chez tous les peuples de ce monde aujourd’hui. Cette obstination du mental, ce désir de l’âme d’être indépendante, d’être libre de toute obligation envers Dieu, d’accélérer les dons que Dieu a donnés à chaque individu jusqu’au point où ils sont indépendants de la Volonté de Dieu et accomplis par la Volonté de l’homme, continue de harceler et d’entraver cette importante vérité que Dieu aime tous Ses enfants et que Dieu désire que tous Ses enfants connaissent Son Amour et participent à Son Amour.

Ainsi, chacun d’entre vous est arrivé à la conclusion qu’en effet, Dieu vous aime et qu’iI souhaite que vous participiez aux grandes bénédictions qu’il vous donne, qui sont disponibles pour chacun d’entre vous, quelles que soient vos circonstances. Quelle que soit votre histoire, quelles que soient les actions que vous avez faites et qui ne sont pas de la lumière, Dieu souhaite que vous trouviez la guérison et le pardon qui viennent avec le contact de son amour qui entre dans votre âme et réveille la lumière à l’intérieur.

Vous êtes très bénis, mes amis, de connaître cette vérité. Combien, dans toute l’histoire du monde, ont connu cette vérité aussi clairement que vous ? Seuls les disciples immédiats de Jésus l’ont comprise et il leur a fallu beaucoup de temps pour y parvenir. Ensuite, cette vérité s’est perdue dans un flot de spéculations, d’intentions, de désirs de pouvoir et de contrôle qui ont manipulé le merveilleux message de Jésus. Il est maintenant temps de réclamer cette vérité, mes amis, car vous l’avez clairement exposée devant vous. Vous êtes les bienheureux qui y sont parvenus par quelque moyen que ce soit, quelque soit le chemin que vous avez parcouru, quelque soit la direction que Dieu vous a donnée.

Chacun de vous est arrivé à cette vérité.

Ce faisant, êtes-vous censés la porter seuls et la cacher en vous, comme un secret ? Non, mes amis, vous êtes destinés à partager cette merveilleuse vérité avec joie, avec le désir d’élever vos frères et sœurs. Je sais que ce n’est pas une tâche facile car les conditions de votre monde font que la pensée de l’homme en ce moment est contraire à la vérité que vous avez à partager.

Mes beaux et bien-aimés amis, soyez forts, soyez francs, soyez courageux, soyez dévoués. En tant qu’homme qui connaissait ces choses et qui, en effet, a dû faire face aux courants sous-jacents et aux courants croisés de mon époque qui résistaient à mon message, je comprends combien cela peut être difficile. Mais j’ai persisté. J’ai continué à dire ma vérité. Avec le temps, un certain nombre de personnes ont suivi et ont vu la validité de ce que j’avais à dire. Ainsi, une église est née grâce à mes efforts et à ceux de mes proches.

Ne serait-ce pas un résultat merveilleux que, grâce à vos efforts et à votre dévouement, une nouvelle compréhension de Dieu, une compréhension qui ne nécessite pas les institutions d’une église mais plutôt un terrain d’entente partagé et compris par la majorité de l’humanité ? Cela ne changerait-il pas le monde ? Cela n’amènerait-il pas l’humanité à un autre niveau de vérité ? Cela n’aiderait-il pas l’humanité dans son évolution continue vers quelque chose de plus raffiné et de plus proche de ce que Dieu a prévu pour ses enfants ?

Vous avez devant vous de nombreuses voies et moyens de communication. Vous avez devant vous une masse humaine qui est affamée de spiritualité et d’amour. Vous avez devant vous les légions d’anges qui sont prêts à vous aider. Vous avez devant vous la vérité écrite et parlée qui est donnée afin que tout un chacun puisse la comprendre. Vous avez tout ce dont vous avez besoin pour commencer cette révolution de l’âme où l’âme peut s’éveiller et vraiment trouver sa place dans chaque individu comme la force dominante pour amener toutes les décisions et les actions de l’humanité plutôt que le mental qui gouverne et contrôle et l’immaturité de ces émotions du mental. Ce sera la sagesse de l’âme et l’amour de l’âme et ces émotions qui se rapportent à l’âme et la vérité qui est comprise par l’âme qui changeront le cours de l’humanité étant donné l’opportunité de leur expression.

Exprimez vos belles âmes, mes amis. Apprenez à vous connaître. Apprenez à connaître Dieu. Venez comprendre le but de la vie et la beauté de la vie. Venez exprimer tout ce que vous êtes, du plus profond de votre âme jusqu’aux aspects de votre esprit qui sont en harmonie avec la création de Dieu.

Beaucoup peut être accompli par un seul individu, mais beaucoup peut venir du regroupement de nombreux individus dévoués et en unité de vérité. Je vous encourage donc, mes amis, à aller de l’avant, à être forts dans l’amour, à être forts dans la sagesse de l’âme, à être forts dans votre compréhension de la volonté de Dieu, afin que l’épanouissement de votre cœur et de votre âme puisse vraiment exprimer la beauté de la création de Dieu, chacune étant unique dans son caractère et sa forme, chacune étant belle dans ses potentiels et ses dons.

Il vous est donné bien plus que vous ne le comprenez. Mon souhait est que vous continuiez à explorer ce que Dieu a vraiment créé en vous et en chaque individu et que vous en veniez à apprécier, aimer et honorer cette création, à marcher dans le monde comme un canal d’amour, de lumière et de vérité, à être les serviteurs de Dieu sur ce chemin. Oui, puisse la manifestation que nous, dans le Royaume Céleste, et les grands esprits du monde spirituel, venions à être pour que l’humanité puisse s’éveiller à cette vérité et en venir à se connaître un peu plus et à mettre le cap sur une plus grande vie, une plus grande lumière, une plus grande harmonie.

C’est l’essence du plan de Dieu, pour que l’humanité puisse changer de direction, marcher dans la lumière, se reconnecter avec son Créateur, ce lien qui a été forgé lorsqu’elle était simplement une âme. Maintenant, le voyage commence vers l’expiation, vers la vérité, vers la manifestation de tout le potentiel que Dieu a donné à l’humanité par le don d’un corps, d’un corps spirituel, d’une âme manifestée dans le monde.

Puissiez-vous en venir à le savoir et à comprendre combien chacun de vous est merveilleux et combien les potentiels que vous portez sont magnifiques dans leur portée et dans leur expression. Consacrez-vous à Dieu, mes amis bien-aimés, et parcourez le monde dans la lumière et tout le reste suivra à mesure que votre âme grandira dans Son Amour.

Merci de m’avoir écouté. Nous sommes avec vous. Nous sommes avec vous dans vos efforts. Que Dieu nous bénisse tous alors que nous allons de l’avant. Je suis John Wesley. Moi aussi, je me suis consacré à vos efforts, à nos efforts pour apporter une plus grande vérité à l’humanité. Merci de m’avoir écouté. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse.



