---
title: "Paroles de vérité"
menu_title: ""
description: "Paroles de vérité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1653
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Paroles de vérité

Marie - reçu par Jimbeau Walsh le 20 Septembre 2021, Punalu’u, Oahu, Hawaii, USA

Que la paix, l’amour et la grâce de Dieu soient sur vous. Lorsque vous priez et que vous vous ouvrez à l’amour de Dieu, aucun doute, aucune peur, aucun souci n’est présent. Seulement la grâce et cette Paix. Qu’elle soit sur vous tous, paix sur ce monde.

Je suis Marie, parfois désignée non seulement comme la mère de Jésus, mais aussi par les mots *« Immaculée Conception *»*, et je suis consciente que certains d’entre vous ont reçu la vérité sur la naissance de Jésus, à savoir que je n’étais pas vierge et que Joseph est bien son père. Certains ont trouvé que ces mots, *« Immaculée conception »*, étaient une erreur, en supposant qu’ils faisaient référence à la conception de mon fils par le Saint-Esprit de Dieu.

Je voudrais que vous considériez un autre point de vue, pour ne pas être en désaccord avec ceux qui me désignent ainsi. En effet, mon fils est né dans le monde sans péché, une âme unique, et par conséquent il n’a pas porté les péchés de ses ancêtres et des ancêtres de son père et peut être considéré comme un être conçu immaculé et libre de péché.

Tous ces termes tels que « Sainte Communion », « Etat de Grâce », « Baptême » et « La Lumière » ont pu être corrompus par erreur par ceux qui ne comprenaient peut-être pas mais qui souhaitaient transmettre la vérité à partir de leur compréhension ou de leur manque de compréhension.

Ces termes sont porteurs d’une vérité réelle car nous sommes actuellement en Sainte communion avec le Père Céleste en état de Grâce et baptisés dans Son Amour. Vous pouvez utiliser ces termes en vérité, et ils peuvent être très utiles lorsque vous souhaitez exprimer les vérités de l’Amour Divin et le chemin vers le Royaume Céleste à d’autres, en particulier ceux que vous pouvez considérer comme orthodoxes ou faisant partie de la religion organisée. Car leurs aspirations sont vraies, mais il leur manque la compréhension de la simplicité de la prière.

Chacun d’entre nous peut devenir un catalyseur et une inspiration en apportant aux autres la lumière de vos âmes et l’Amour de Dieu. N’ayez pas peur, soyez dans la grâce. Et tout ce qui n’est pas en harmonie disparaîtra dans la lumière de l’Amour de Dieu. Je vous ouvre mes bras avec tout l’amour d’une mère, avec le souhait le plus profond que chacun reçoive la bénédiction de l’Amour de Dieu, qu’il soit changé, qu’il soit Un. Que l’Amour de Dieu soit avec vous. Allez en paix. Avec tout mon amour, je vais me retirer et être maintenant en prière avec vous. Je suis Marie.



