---
title: "Le pouvoir de la prière (Cercle de prière en ligne)"
menu_title: ""
description: "Le pouvoir de la prière (Cercle de prière en ligne)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1674
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le pouvoir de la prière (Cercle de prière en ligne)

Jésus - reçu par Al Fike le 10 Octobre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que le Père vous bénisse grandement, âmes bien-aimées, Je suis Jésus. Je viens. Je viens pour être avec vous dans la prière. Je viens parce que vous cherchez l’amour, vous cherchez l’élévation. Je viens parce que vous êtes mes frères et sœurs bien-aimés, bien-aimés, qui portent la lampe de la vérité dans le monde.

Sachez que vous faites partie d’une grande famille qui cherche la lumière, qui cherche l’alignement avec Dieu, que chacun de vous est précieux au sein de cette famille. Chacun de vous est connu de Dieu et aimé de Dieu. Chacun d’entre vous est connu par nous dans le Royaume céleste et aimé par nous, car nous voyons nos frères et sœurs bien-aimés qui grandissent et mûrissent dans l’amour et qui nous rejoindront un jour dans ce précieux et beau royaume dans lequel nous vivons. Le don de l’union avec Dieu est votre destinée. Le don de la transformation de votre âme est très vivant en chacun de vous, car vous portez la Lumière de Son Amour, car vous marchez dans la Lumière de Sa Grâce. Ames bien-aimées, sachez combien vous êtes précieuses. Sachez à quel point vous êtes aimées.

Que ce soit la pierre angulaire de votre vie, cette connaissance et cette vérité vivante en vous, exprimée à chaque respiration, que vous reconnaissiez vraiment votre place auprès de Dieu, que vous voyiez qu’à chaque fois que vous priez et demandez l’accueil, l’afflux de cet Amour, vous vous rapprochez d’un souffle, d’un pas vers l’unification. Cet effort est la plus haute aspiration de votre âme, car vos prières, lorsqu’elles sont exprimées par le désir de votre âme, atteignent Dieu directement et sont puissantes dans ce qu’elles demandent à Dieu. Lorsque vous priez pour vous-même et pour votre âme, Dieu répond par son Esprit Saint. Lorsque vous priez pour les autres, Dieu répond en envoyant ses anges et ses esprits lumineux pour vous aider et vous transmettre ses bénédictions de guérison, de réconfort et d’amour. Lorsque vous priez pour le monde, vous renforcez le plan de Dieu pour le salut de l’humanité. Toutes vos prières ont un sens, âmes bien-aimées, elles ont un pouvoir, un pouvoir de changement, un pouvoir de guérison, un pouvoir de lumière sur votre Terre.

Sachez qu’une prière sincère apportera une réponse directe. Sachez que l’amour qui bourgeonne dans votre âme et qui s’exprime à travers vous apportera réconfort et guérison à beaucoup, bien que vous ne sachiez pas qui est touché et comment cette bénédiction est effectuée en eux. Sachez qu’avec la prière, il y a une réponse. Avec la prière et l’amour, il y a un pouvoir de lumière, de transformation et de guérison. Cette vérité vous est donnée ; je vous implore d’utiliser cette vérité dans votre vie quotidienne. Utilisez-la pour votre propre élévation et pour la transformation de votre âme. Utilisez-la pour vos familles, vos proches et tous ceux qui vous entourent. Utilisez-la pour le bien de votre monde qui souffre et qui est en profond déséquilibre. Utilisez-le pour forger votre relation avec votre Créateur, afin de connaître Dieu plus pleinement, plus profondément, plus profondément chaque jour qui passe.

Dieu est impatient que vous établissiez cette connexion claire et merveilleuse avec sa grande âme. Dieu souhaite que toute la générosité de Ses bénédictions se déverse sur vous, sur tout ce qui constitue votre vie. Car ces bénédictions généreuses transformeront tout et apporteront une plus grande harmonie à tous. C’est la prière, mes bien-aimés, c’est le désir ardent de votre âme. Permettez-vous de le ressentir, de le savoir, d’exercer ce désir dirigé vers Dieu, et vous constaterez que beaucoup de choses changeront, qu’une grande harmonie s’ensuivra et qu’une plus grande lumière vous appartiendra. Une joie dans votre cœur grandira et grandira et vous, quelles que soient les circonstances dans lesquelles vous vous trouvez, vous trouverez une plus grande harmonie et une plus grande joie.

Âmes bien-aimées, je viens à vous pour vous dire cette simple vérité : que l’amour apporte l’amour, qu’avec l’amour il y a la lumière, qu’avec la lumière il y a une plus grande harmonie. C’est le grand mantra de la vérité. Mettez-vous en alignement avec cette vérité. Chaque jour, puissiez-vous considérer cela comme une priorité, un objectif, de rechercher l’amour de Dieu, d’être dans l’amour de Dieu, d’exprimer l’Amour de Dieu dans tout ce que vous faites et tout ce que vous êtes, afin d’être en alignement avec cette vérité, et ainsi vous serez élevés. Ainsi les conditions dans lesquelles vous vivez seront transformées et vous connaîtrez une paix profonde, âmes bien-aimées, une paix et une joie profondes. N’est-ce pas ce que votre cœur recherche et ce à quoi votre esprit aspire : une paix et une joie profondes ? Votre âme le sait et en fait l’expérience. Au fur et à mesure que l’amour de Dieu grandit en elle, la paix et la joie profondes montent en vous et deviennent une belle expression de qui vous êtes.

Âmes bien-aimées, nous marchons ensemble sur ce chemin. Nous sommes liés par cette vérité. Le pouvoir de l’amour dans nos âmes fait de nous tous des enfants de Dieu et aimés en conséquence. Âmes bien-aimées, je suis avec vous. Que Sa bénédiction d’amour se déverse sur vous comme une cascade de lumière qui désaltère votre âme alors qu’elle se baigne dans ces Eaux Vives et vous apporte la reconstitution dont vos âmes ont faim. Vous êtes aimés. Vous êtes aimés profondément, et je vous aime, chacun d’entre vous. Je suis avec vous. Vous êtes vraiment mes précieux, précieux amis sur la Terre. Que Dieu vous bénisse. Je suis Jésus et je marche avec vous toujours dans l’amour. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2021**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
