---
title: "Leçon 2 : Les Changements de la Terre"
menu_title: ""
description: "Leçon 2 : Les Changements de la Terre"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1468
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 2 : Les Changements de la Terre

Jésus - reçu par Al Fike le 13 Avril 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je viens. Je suis Jésus. Je viens ajouter à [mon message concernant les corps Célestes, le firmament de la Création de Dieu, et les signatures et composantes énergétiques de ces aspects de la Création de Dieu](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/fr-2021-4-9-1-af-jesus/).

Pour certains, pour ceux qui sont impliqués dans l’astrologie et d’autres sujets connexes, il existe une croyance selon laquelle les corps Célestes que vous voyez et les aspects connectés du firmament dont vous faites partie ont une grande influence sur chaque individu en fonction de sa date de naissance et d’autres aspects de sa vie matérielle. Malheureusement, beaucoup de ces idées ne sont pas tout à fait exactes. Cependant, parce que chaque corps planétaire et tout ce qui compose l’univers, sont, comme je l’ai expliqué, interconnectés et ont leur propre signature énergétique individuelle, il y a une légère influence sur le plan terrestre compte tenu de cette connexion et de cette interaction, mais il n’y a pas de corrélation directe. Ces corps ne déterminent pas la condition de l’individu, ni ses pensées ou ses actions comme certains le croient.

Au contraire, l’univers entier est imprégné de la Création et de l’influence de Dieu. Celle-ci, à son tour, a une certaine influence sur la condition et les pensées de l’individu. Vos scientifiques sont impatients de découvrir ce qu’ils appellent la matière noire de l’univers, cette composante de l’univers qui est substantielle mais indétectable par la technologie actuelle. Mais en fait, ce qu’ils appellent matière noire est en fait de la matière légère. Il s’agit de la lumière de Dieu qui est présente dans l’univers. Cela ne signifie pas que Dieu est partout, car Il ne l’est pas. Dieu se trouve dans un lieu particulier de l’univers, mais ce lieu ne se situe pas sur le plan matériel, mais bien au-delà.

Les émanations de Dieu continuent d’influencer toute la Création, quelle que soit le niveau, quel que soit l’aspect de la Création de Dieu. Il y a beaucoup, beaucoup de niveaux, âmes bien-aimées. Il faudrait une éternité pour découvrir tous les aspects de la Création de Dieu. Vous n’êtes qu’à peine conscients d’un seul, celui du plan terrestre et, pour certains d’entre vous, du monde de l’esprit. Mais la Création de Dieu va bien au-delà.

En effet, pour ceux qui sentent que le temps s’exprime simultanément et que toutes les choses dans l’Univers de Dieu se manifestent en même temps plutôt que dans un ordre chronologique, c’est simplement les conditions de votre Terre et les Lois que Dieu a placées dans ces conditions et créations qui constituent votre réalité qui vous font ressentir que le temps est linéaire et que les événements se produisent chronologiquement. Mais dans l’ensemble de l’univers, ces choses ne sont qu’un moment. Bien que cela soit assez difficile à comprendre, lorsque vos âmes seront développées de manière raisonnable, cette compréhension vous viendra et vous serez en mesure de percevoir la nature de l’univers à cet égard.

Ainsi, ces différents aspects de la création qui impliquent une expression matérielle et une expression spirituelle constituent un scénario quelque peu compliqué en ce qui concerne votre compréhension de l’univers. En effet, même ces deux aspects réunis dans votre conscience sont difficiles à comprendre, car beaucoup d’entre vous sont coincés dans une conscience et une réalisation linéaires et attentives de votre vie dans ce monde. Vous trouvez donc très difficile d’aller au-delà de cette conscience, de cette familiarité, de ce confort ou d’un univers ordonné, ce qui est ordonné dans votre mental et ce que vous comprenez comme étant réel. Pourtant, votre réalité est sujette au fonctionnement de votre mental, aux influences et au développement de votre mental qui ne perçoit qu’à travers les cinq sens et toute la compréhension intellectuelle de ce dont l’univers est fait et composé dans votre vie individuelle.

Mais en effet, comme j’ai imploré l’humanité dans mes messages, il est nécessaire d’aller au-delà de cette perception très limitée de la vie. En effet, il est maintenant temps pour l’humanité de briser ces barrières de pensée et de perception et de s’aventurer dans un monde plus large, un monde qui est plus complexe. Cependant, cela apportera une plus grande gratification, compréhension et édification à l’individu, une vie au sein du grand Univers de la Création de Dieu avec une compréhension plus profonde et plus grande des composants et des aspects du monde et du cosmos.

De nombreuses solutions seront apportées aux dilemmes que l’humanité a créés pour elle-même et aux défis de la vie terrestre. La vie deviendra un flux d’expériences beaucoup plus facile où les besoins physiques seront satisfaits. Les besoins intellectuels de chacun seront nourris par un plus grand corps de compréhension et de vérité. L’âme en viendra à connaître son grand désir et son besoin d’être en relation avec son Créateur. En effet, l’ouverture de l’âme s’éveille à Dieu en recevant ce grand bienfait qu’est l’Amour Divin. Les yeux seront ouverts. Les possibilités de compréhension seront beaucoup plus grandes. La vérité sera plus accessible. L’amour infusera tout ce qui fait partie de la vie de chacun.

Lorsque chaque individu se rendra compte qu’il s’est imposé de grandes limites et lorsqu’il parviendra à une compréhension plus profonde de l’univers et de tout ce qu’il contient et de l’univers qui est en lui, lorsque toutes les possibilités et tous les aspects de sa propre personne seront ouverts et réalisés par la perception de l’âme, par l’éveil des grands potentiels de l’âme et du mental fusionnés ensemble par le grand pouvoir de transformation de l’Amour Divin entrant dans l’âme et transformant tout, alors l’humanité pourra faire de nouveaux pas sur la route de l’évolution de l’humanité vers plus de lumière, de compréhension et de vérité.

Au fur et à mesure que chaque individu s’éveille, il s’ajoute au corps de lumière qui grandit dans votre monde. Dans cette transformation croissante du monde, de l’obscurité et de l’ignorance vers la vérité et l’amour, le monde sera véritablement transformé. Les limites que l’humanité a fixées à son expérience et à sa compréhension de la vie seront supprimées et les grandes vannes de la véritable compréhension, de l’expérience et de l’éveil s’ouvriront et seront l’héritage de l’humanité pour des milliers de générations à venir.

C’est la partie essentielle du plan de Dieu pour éveiller l’humanité, pour favoriser sa croissance et le déploiement de tout ce qui est censé être en elle et dans le monde. Une grande influence et un grand pouvoir sont concentrés sur votre monde en ce moment. Cela ne vient pas des corps célestes du plan matériel, mais plutôt de la Grande Âme de Dieu qui rayonne sur votre monde, un monde qui est au bord du précipice, d’une terrible destruction et d’un manque d’harmonie. Mais pourtant, comme dans tout ce qui se passe dans la vie d’une personne ou dans la vie de cette planète, les crises peuvent souvent apporter des transformations et des opportunités en déplaçant la conscience hors et en réponse aux pressions qui sont exercées sur l’individu ou sur ce monde.

Ainsi, une grande opportunité et une grande bénédiction sont données à l’humanité en ce moment, alors que Dieu continue à concentrer Son Amour, sa grande attention et Son désir d’élever l’humanité. Ainsi, chaque individu dans votre monde a le sentiment, à un degré ou à un autre, que le changement arrive et qu’il se sent en effet agité et incertain, souvent craintif à cause de ce sentiment de changement imminent et de conditions changeantes dans votre monde.

Comme je l’ai dit, ces changements se manifestent en fait dans la composante spirituelle de votre Terre et se manifesteront bientôt dans l’aspect physique de la Terre. Vous verrez par vous-mêmes un grand essor de réponses et de réactions physiques à cette influence de Dieu combinée aux efforts de la Terre pour se guérir elle-même. Vous allez donc connaître des conditions très dynamiques sur le plan terrestre. Mais parallèlement à ces conditions dynamiques et à ces défis, Dieu a également fourni à chaque âme individuelle l’opportunité de s’aligner plus facilement avec le Divin et de comprendre, non pas à partir des perceptions limitées du mental, mais de connaître à partir des perceptions plus grandes de l’âme.

Dieu fait un grand cadeau à l’humanité. Cependant ce cadeau n’a pas été donné de manière désinvolte par Dieu, mais parce que Dieu réalise, tout comme nous dans les Sphères Célestes, que le monde est en grand danger et qu’il doit y avoir une intervention. Dans la grande économie de Dieu, Dieu ne gaspille pas Ses ressources, mais il donne ce qui est en harmonie avec la grande sagesse de Sa Grande Âme et les Lois qu’il a mises en place pour régir l’univers.

Cette fois, cette intervention est un cadeau unique et merveilleux pour l’humanité, car le Père céleste a tendu la main à l’humanité et l’a suppliée de s’élever au-dessus des conditions qu’elle a créées et d’entrer en plus grande harmonie avec Sa Création et Son Être. Ainsi, le plan de Dieu pour le salut de l’humanité continue de se déployer, et une grande partie de ce plan n’a pas encore été réalisée ou comprise. Mais, comme je l’ai dit, beaucoup ressentent un appel et une aspiration vers la lumière, vers une plus grande harmonie. Par conséquent, ils commencent à regarder en eux-mêmes et à voir ces choses qui ne sont pas en harmonie, qui ne sont pas de l’amour, qui ne sont pas vraiment de leur nature et de l’être que Dieu a créé. Cela provoque la détresse, le malaise, la peur et le jugement de soi et des autres alors que l’obscurité commence à bouillir hors de leur être, à venir à la conscience et à être vue, car il est important que chaque individu voit pour lui-même son moi véritable, ce qu’il a créé, ce qui peut être un beau potentiel de devenir à condition qu’il choisisse de s’aligner avec la lumière.

Votre monde est donc dans une grande agitation. Beaucoup sont inquiets, sont confus, ont besoin de réconfort, ont besoin de compréhension. Bien sûr, un grand nombre d’entre eux se détournent de ces questions et continuent à résister à ce dévoilement d’eux-mêmes à eux-mêmes. Mais comme la puissance de l’intervention et des bénédictions de Dieu sur la planète continue de s’intensifier, ces choses s’intensifieront à l’intérieur de chaque individu.

En conséquence, étant donné la nature de l’humanité, ils commenceront à agir en fonction de ces perturbations et de ces réalisations en eux. Il est souvent dans la nature des individus de montrer les autres du doigt, de les blâmer pour leurs propres échecs, leur inconfort et leur douleur. Vous constaterez, au fur et à mesure que vous progressez dans votre travail, que beaucoup voudront vous montrer du doigt et vous blâmer pour leurs malheurs ou blâmer Dieu, ce que beaucoup ont en effet tendance à faire. Une partie importante de votre travail, âmes bien-aimées, est d’expliquer avec amour et patience ce qui se passe dans le monde et pourquoi et quelles sont les solutions à ces dilemmes et conditions.

Oui, beaucoup ne vous entendront pas. Certains se moqueront de vous et vous aviliront dans leur réponse. Mais je vous le dis, âmes bien-aimées, sachez que vous faites le travail de Dieu, que vous continuerez à être une lumière, que quelle que soit la réponse. Sachez que vous avez semé les graines de la vérité et qu’à un moment donné, dans le futur, ces individus qui résistent en viendront à réaliser la vérité que vous avez partagée et à apprécier ce que vous leur avez donné comme un cadeau.

Comme nous l’avons dit à plusieurs reprises, des temps difficiles sont à venir. Ce défi et l’intensité de ces conditions seront plus grands au fur et à mesure que dans votre vie, se dérouleront ces prochaines années. Nous vous avons encouragés à vous préparer à cela, à vous éveiller à votre propre condition et à améliorer votre condition par la prière et en prêtant attention à ces aspects de vous-même qui ont besoin d’être revalorisés et élevés. Beaucoup d’entre vous l’ont fait et continuent à le faire en sachant que vous serez dotés de la présence des anges à vos côtés, des bénédictions de Dieu sur vous, afin que cette transformation qui doit être réalisée ait lieu.

Vous vous trouverez dans de nombreuses situations et conditions dans votre monde qui vous amèneront à dire la vérité, à être un exemple de vérité. Vous serez amenés à partager ce que vous savez être vrai, à le faire avec la force, honnêteté, clarté et confiance. Vous attirerez beaucoup de monde vers vous, car n’est-ce pas la composante vitale de tout leader d’être sûr du message qu’il a à donner, de donner ce message dans l’amour et le respect des autres, de permettre au flux de la vérité de venir sans entrave à travers vous pour le bénéfice des individus avec lesquels vous parlez et partagez ce message ?

Préparez-vous à un grand changement dans votre vie, un changement de priorités, un changement de ce que vous pouvez faire dans une journée, car la direction de Dieu deviendra plus intense et influencera votre journée de manière plus puissante lorsque le besoin se fera sentir pour Ses enfants de la vérité de s’avancer dans le monde. Chaque âme dans ce monde sera affectée par ce qui est à venir. Chaque jour aura la possibilité d’apporter des changements de manière puissante, unique et inattendue. C’est à vous d’aller humblement vers Dieu et de demander à être utilisé comme un instrument de Sa volonté, d’être utilisé pour mettre en œuvre Son plan sur ce monde, de marcher avec foi et de comprendre clairement que les priorités de la vie en ce moment sont centrées sur la guérison de votre monde et la guérison de l’humanité.

Pour ce faire, vous devez vous aligner plus complètement avec Dieu, pour permettre à la guérison de votre propre moi d’être plus complète, afin que vous puissiez libérer toutes les conditions en vous qui pourraient éclipser la vérité et la pleine lumière claires qui sont censées venir à travers vous en tant qu’instruments de Dieu, canaux d’amour. Vous êtes dans un voyage très dynamique et merveilleux de service et d’amour, d’éveil et de joie. Cela se produit alors que vous continuez à vous ouvrir plus complètement à Dieu et à vous éveiller à ce qui est censé être pour chacun d’entre vous, car chaque âme suit un chemin unique. Pourtant, ensemble, vous devenez une formidable force de lumière dans le monde. Permettez-vous de marcher dans ce flux de la Volonté, de la Lumière et de l’Amour de Dieu et tout se déroulera en harmonie, dans la paix, la beauté et la joie.

Ainsi, le monde tel que vous le voyez et le connaissez n’est pas le vrai monde de la Création de Dieu, mais simplement une ombre que l’humanité a placée sur votre monde et qui insiste sur le fait qu’elle est le vrai monde. Mais en fait, il s’agit des fabrications de l’état d’esprit collectif de l’humanité et d’une certaine manière, cela indique le pouvoir de l’humanité d’influencer et de changer sa réalité. Vous devez comprendre cela et réaliser qu’en continuant à grandir et à vous éveiller dans l’Amour Divin, cette perception va se dissiper et le vrai monde deviendra évident. Ce sera en effet un puissant pas en avant pour chacun d’entre vous en aidant l’humanité à se libérer de ses illusions et à atteindre la vérité.

Ce sont des temps sérieux, des temps qui nécessitent un grand engagement et un grand désir d’être en alignement avec le changement, la guérison et la vérité, afin que vous puissiez être un signe avant-coureur de la lumière, un magnifique canal pour Dieu. Vous devrez l’être d’une manière si claire, si puissante et si harmonieuse que ceux qui doutent de vous en viendront à réaliser que vous êtes une incarnation de la vérité, une incarnation de la volonté de Dieu,. Ils viendront à vous avec un cœur, un mental et une âme ouverts, car vous manifesterez beaucoup de choses sur ce monde, âmes bien-aimées.

Pour ceux d’entre vous qui sont conscients et reconnaissent et continuent à être ouverts à la Volonté de Dieu et à l’émerveillement de leur propre âme, beaucoup de choses se produiront dans leur vie, une vie qui est bénie à la fois par un grand amour et une grande joie et par de grands défis et opportunités. Ce n’est pas une vie pour ceux qui souhaitent vivre de manière banale, en se conformant aux édits et aux conditions du monde que l’humanité a créé. Cette vie est plutôt destinée à ceux qui souhaitent contribuer et forger une grande chaîne de changement, une chaîne qui conduira à une plus grande vérité, compréhension et harmonie dans le monde, à ceux qui sont prêts à abandonner leurs illusions, à venir à Dieu et à être nourris des grandes eaux de la vérité, même de la vérité pour le mental.

Beaucoup de choses se préparent. Vous avez besoin de grandes bénédictions, d’Amour dans votre âme. Continuez à prier sincèrement pour cela. Chaque fois que vous en avez l’occasion, réservez un moment pour Dieu et demander à recevoir Son Amour. Même si c’est un désir éphémère, tant qu’il est vrai, il sera exaucé. Permettez à ce désir de faire partie de votre journée et réservez chaque jour un temps pour la prière et la contemplation. De cette façon, vous continuerez à vous préparer et à vous renforcer alors que les conditions de ce monde continuent à changer et à apporter de plus grands défis à votre monde matériel et à votre vie.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, âmes bien-aimées. Je viens parce que je souhaite poursuivre ce que je souhaite dire au monde. Je viens parce que je peux actuellement profiter de l’opportunité et de l’avantage de la condition de ce beau canal pour transmettre des messages plus complexes. Je continuerai à le faire. De cette façon, il n’est pas nécessaire de réserver du temps comme je l’ai indiqué dans le passé, mais d’être ouvert à l’opportunité de recevoir de tels messages. Avec votre ouverture et votre désir, ces choses viendront en leur temps et en bonne mesure.

Que Dieu vous bénisse dans vos cheminements, âmes bien-aimées. Je suis votre frère et votre ami. Je suis Jésus, Maître des Cieux Célestes. Je continue à être avec vous tous alors que vous faites l’expérience de la grande transformation de votre monde et de chaque individu qui s’y trouve. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous. Je suis avec vous. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées.

### [**Lien vers les messages des années 2021**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)