---
title: "Rappel affectueux de l'importance de nos préparatifs"
menu_title: ""
description: "Rappel affectueux de l'importance de nos préparatifs"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1619
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Rappel affectueux de l'importance de nos préparatifs

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 3 Septembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Seretta Kem. Comme nous vous l’avons assuré et informé, il y a divers obstacles et défis qui seront évidents avant que vous ne vous réunissiez en tant que groupe. Pour la plupart, vous avez surmonté ces choses dans une large mesure. Je vous invite maintenant à continuer à concentrer vos pensées et vos prières sur Dieu, à vous préparer du mieux que vous pouvez à ce qui est nécessaire et à ce qui sera requis pour vos efforts communs.

Il y a beaucoup de distractions dans votre monde matériel. Souvent, ces choses deviennent plus importantes que votre vie spirituelle, mais en ce moment particulier, dans les jours à venir, il est important que vous vous libériez de ces obligations autant que possible pour permettre à tout de se mettre en place et de se dérouler en harmonie avec la Volonté de Dieu. En vous permettant d’entrer dans le flux de la Volonté de Dieu et de l’Amour de Dieu, vos tâches et obligations deviendront beaucoup plus faciles et moins lourdes. Nous serons là à chaque instant pour vous aider et vous encourager.

Il serait sage de poursuivre vos prières tout au long de la journée. Un moment de prière avec Dieu aidera à soutenir la lumière. Chacun d’entre vous connaît l’harmonie et l’état dont je parle, qui vous accompagne lorsque vous êtes proches de Dieu et en harmonie avec Lui. Ce sera donc votre baromètre, pour ainsi dire, de votre état dans les jours à venir. Surveillez-vous de près. Surveillez vos pensées. Surveillez vos interactions ensemble afin qu’elles soient aimantes et sincères. Ne permettez pas que des conditions qui ne sont pas en harmonie avec l’amour soient exprimées ou pensées.

C’est le moment de vous immerger dans les belles conditions que Dieu va déverser sur nous tous et les conditions qui accompagnent notre présence parmi vous. Que cela soit votre réalité, âmes bien-aimées, d’être dans le monde mais pas de lui en ce moment. C’est très important pour que ce que nous pouvons réaliser ensemble soit facilement accompli plutôt que de concentrer nos efforts sur le nettoyage des conditions que vous apportez dans votre cercle.

Une grande partie de nos efforts avec les mortels est consacrée à l’élévation et au nettoyage des conditions sombres autour de ceux qui sont dans le besoin et en prière, ceux qui ont établi un lien avec leurs amis anges. Avec nos efforts mutuels dans la lumière de l’Amour de Dieu, il est important que vous soyez tous ensemble en harmonie et en alignement avec Dieu afin que nous ne soyons pas si épuisés de nos ressources pour vous élever toujours et vous porter dans la lumière. Au contraire, vous avez pris la responsabilité personnelle de le faire, de faire cet effort important d’être en alignement avec Dieu, d’être en alignement avec votre propre âme, et de permettre à votre état mental de s’effacer à l’arrière-plan de votre conscience afin que vous soyez plus dans la prière que dans la gestion des exigences matérielles de la vie.

Pourtant, je réalise qu’il y a beaucoup de choses que vous devez faire pour vous préparer à vos amis bien-aimés et à leurs besoins. Je sais que vous souhaitez rendre cet endroit confortable et habitable. Bien qu’en essence, ce que vous avez est toujours un cadeau pour ceux qui viennent. Il n’y a pas besoin de rendre les choses parfaites, mais plutôt une expression aimante d’accueil et de confort afin que ceux qui viennent ressentent immédiatement les conditions et la beauté de votre maison et tout ce que vous avez prévu pour leur bien-être. Ne franchissez pas le seuil entre l’amour et un sentiment d’obligation et de stress. Laissez plutôt votre journée se dérouler en harmonie et au rythme qui vous convient et qui est en harmonie avec vos propres besoins et votre bien-être. Pour certains d’entre vous, c’est un véritable défi. Je sais que vous souhaitez donner le meilleur de vous-même et avoir pour les autres tout ce que vous voudriez pour vous-même. Mais je vous le dis, sur votre plan terrestre, rien n’est parfait.

En effet, vos projections de leurs besoins individuels peuvent être très différentes de ce qu’ils exigent réellement. Chaque âme qui vient est une âme aimante qui accepte et n’exige rien. Permettez qu’il en soit ainsi dans votre esprit. Ne vous inquiétez pas de leurs besoins, faites plutôt ce que vous pouvez en dévotion aimante à vos amis bien-aimés. Mais si cela ne peut être accompli, permettez qu’il en soit ainsi. Il n’y a rien ici qui puisse causer de l’inquiétude ou des difficultés parmi vos amis. Tout ira bien. Ce qui est important maintenant, c’est que vous soyez en harmonie et que vous alliez bien, afin que la joie de l’Amour de Dieu puisse jaillir en vous pour accueillir vos invités. De cette façon, vous prenez un grand départ. Vous pouvez entrer dans la lumière facilement et attirer les autres afin qu’ils ressentent eux aussi l’excitation, l’émerveillement de ce qui est à venir.

Vous avez tous été bien bénis, enfants bien-aimés de Dieu. Vous êtes tous désireux de faire votre part dans les bénédictions des autres en tant que serviteurs de Dieu. Pensez aux nombreux endroits et conditions dans lesquels vous avez prié. L’état de la pièce dans un sens matériel a-t-il empêché vos prières ? Vous a-t-il posé des difficultés ? Il peut parfois y avoir un certain inconfort ou un certain désagrément, mais en général, alors que nous vous avons suivis dans de nombreux endroits du monde et que vous vous êtes réunis dans de nombreux endroits, n’est-ce pas le Toucher de Dieu, les bénédictions de Dieu sur vous qui ont dissipé toute préoccupation ou tout inconfort ? Il en sera ainsi comme il en a été. Vous serez bien pourvus, âmes bien-aimées. Tout sera dans la lumière et l’harmonie, à condition que vous ne permettiez pas à votre mental d’y faire obstacle.

Vous êtes bien conscients de la dualité en vous et des défis qui en découlent. Ce sont des moments où l’âme aura la priorité et la prière est votre but. Lorsque vous êtes ensemble en communauté, l’amour est la fondation, le fondement de tout ce que vous faites. Cela n’est pas difficile compte tenu des anges qui vous entourent et des efforts qui sont faits. Nous vous demandons de ne pas détourner nos énergies et nos efforts afin de vous élever des conditions que vous avez choisi d’endosser, des conditions qui rendent l’atmosphère difficile et inharmonieuse.

Je sais que vous êtes tous humains, que ces conditions existent en chacun de vous de manière unique. Mais je vous le dis, avancez dans la lumière. Permettez à Dieu de vous guider. Permettez à vos anges amis de vous assister. Marchez dans la lumière, respirez la lumière, et soyez la lumière car vous êtes les exemples, mes amis. Vous êtes les exemples pour donner le rythme, pour mettre les roues en mouvement, pour informer les débuts de ces prières afin que vos amis ne soient pas confus mais se joignent à vous dans ce désir délibéré d’être utilisés de cette manière comme des instruments de Dieu.

Cela ne vous encouragera pas beaucoup, mais votre présence robuste dans l’amour, dans la sagesse, dans la lumière, dans l’expérience aidera à dégager le chemin. Nous sommes tous des amis bien-aimés. Que Dieu nous bénisse tous dans ce voyage. Que Dieu apporte Ses dons et Ses bénédictions sur nous. Puissiez-vous vous éveiller à vos dons et à tout ce que Dieu a béni en vous. Puissiez-vous être en paix, âmes bien-aimées, et marcher dans la lumière et la joie. C’est ce qui est censé être, ce que nous vous encourageons à accepter et à absorber. Ne laissez pas ces petits problèmes du monde matériel éclipser ce que vous appelez la grande image de ce que vous faites.

Soyez bénis, mes bien-aimés, soyez bénis dans Son Amour. Bénissez vous dans la paix. Bénissez vous dans la lumière. Bénissez vous dans la vérité. Je suis Seretta Kem. Je vous aime tous. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés.

### [**Lien vers les messages des années 2021**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)