---
title: "Une bénédiction profonde"
menu_title: ""
description: "Une bénédiction profonde"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1730
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Une bénédiction profonde

Jésus - reçu par Al Fike le 28 Décembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, vous aspirez à Sa Lumière et à Son Amour et Il répond en conséquence. Je viens. Je suis Jésus. Je viens prier avec vous cette nuit, être avec vous, vous tous dans cette prière unifiée et ce désir de connaître Dieu, d’être bénis par Dieu afin que vos âmes puissent s’éveiller dans l’Amour, que Son Essence puisse en effet infiltrer tous les aspects de votre âme, les nombreux endroits à l’intérieur, ces chambres qui aspirent à être éveillées et à trouver leur place dans la grande conscience de votre être, active et vivante, apportant des bénédictions de perspicacité, de sagesse, de joie, d’amour, afin que vos dons puissent s’épanouir dans l’Amour, de sagesse, de joie, d’amour, afin que vos dons soient renforcés par l’amour, que vos actions soient guidées par l’amour, que chaque moment d’éveil et de sommeil soit dans la Grâce de Dieu, car c’est le désir de votre âme, mes bien-aimés, d’être dans la Grâce de Dieu et de connaître Son Amour dans une mesure toujours plus grande afin que vous puissiez être transformés, éveillés et guéris par le pouvoir de la plus grande bénédiction qui existe dans l’univers. C’est l’essence du Grand Créateur qui est à votre disposition en ce moment. À chaque instant, elle peut venir à vous en réponse à vos prières, à vos désirs sincères de recevoir ce cadeau.

Vous devez porter le flambeau de la vérité avec vous partout où vous allez. Faites une prière pour tous ceux que vous rencontrerez au cours de vos voyages, afin que Dieu instille en eux le désir de recevoir Son Amour, de Le connaître à partir de ce lieu profond qu’est leur âme. Car comme vous êtes un agent actif de Dieu, vos prières sont entendues. Plus vos prières deviennent sincères et puissantes, plus la réponse viendra en conséquence.

Bien-aimés, belles âmes de Dieu, ouvrez-vous plus pleinement à Son don d’Amour. Permettez à toutes les conditions qui vous éloignent de Lui de tomber, car le désir sincère de Dieu est que vous puissiez être guéris de tout ce qui n’est pas en harmonie avec Ses Lois d’Amour. Il souhaite que vous soyez libérés de ces choses. Son désir est que vous trouviez l’harmonie avec Lui. De cette façon, tous vos potentiels et vos dons, tout ce que Dieu a instillé en vous, prendront vie et s’éveilleront dans l’amour et la joie, dans l’expansivité, dans la lumière.

Âmes bien-aimées, nous sommes tous des enfants de Dieu. Nous marchons tous sur le même chemin. Nous nous connaîtrons les uns les autres au fur et à mesure que nous poursuivrons ce voyage. Ceux d’entre vous qui sont dans la chair et nous qui sommes dans le monde de l’esprit, dans les Cieux Célestes et au-delà, seront connus de vous tous. Comme nous vous connaissons, vous nous connaîtrez. Au fil du temps, vos dons s’éveilleront et votre capacité de connaissance s’approfondira. Vos âmes entreront dans ce lieu de connaissance profonde, de compréhension profonde, de joie profonde et d’amour profond. Dans ce lieu, Dieu vous utilisera comme Ses instruments, Ses canaux d’amour dans le monde, si nécessaire, mes bien-aimés, si nécessaire.

Bien-aimés, continuez à rechercher ce don par-dessus tout, car le temps approche où l’on aura cruellement besoin de vous dans le monde et où vous ferez beaucoup pour aider l’humanité à lutter au-delà de la condition humaine vers quelque chose de beaucoup plus élevé, de plus beau et de plus en harmonie avec Dieu. C’est le destin de votre monde, d’être dans la lumière, de se débarrasser des conditions sombres de la création humaine et d’être en harmonie avec la Volonté de Dieu, les lois de Dieu, l’Amour de Dieu. Cela vient à la suite d’une prière. Il s’accompagne d’un désir profond de l’âme de recevoir ce don. Il vient lorsque votre âme vous fait signe vers Dieu et vous fait part de son grand besoin d’être avec Dieu.

Je vous le dis, écoutez votre âme. Écoutez ce désir. Connaissez ce désir et soyez en alignement avec Dieu par vos pensées et vos actions, vos prières et vos efforts. Soyez en alignement avec Dieu, âmes bien-aimées. Ainsi, votre monde se développera en harmonie avec la Volonté de Dieu. Vous en viendrez à savoir ce que vous devez faire. Vous en viendrez à vous connaître si intimement et si clairement qu’il n’y aura plus de doute. Il n’y aura pas d’erreur d’orientation. Vous marcherez sur un chemin droit et étroit vers la lumière, âmes bien-aimées, en servant l’humanité dans l’amour. C’est à vous, âmes bien-aimées, de comprendre, de vivre, d’exprimer vraiment, car Dieu vous a créées dans ce but.

Bénis sont ceux qui aiment Dieu, bénis sont les artisans de paix, bénis sont ceux qui servent leurs frères et sœurs dans des efforts d’amour pour apporter la guérison et le réconfort, pour apporter la paix et la joie, si nécessaires, si nécessaires dans votre monde, mes bien-aimés. Cherchez les conseils de Dieu et marchez sur la Terre comme Ses lumières, Ses instruments, Ses beaux enfants. Ainsi, nous marcherons ensemble, mes bien-aimés, ensemble dans la lumière.

Que Dieu vous bénisse et vous garde dans Sa Grâce, Sa Présence, Son Amour qui se déploie. Bien-aimés, âmes bien-aimées, nous sommes unifiés dans cette lumière. Sentez cette lumière imprégner tout ce qui est vous et éveiller tout ce qui est de Dieu en vous. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre frère et votre ami. Je suis Jésus. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées.

### [**Lien vers les messages des années 2021**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
