---
title: "Jésus nous appelle à être ses disciples"
menu_title: ""
description: "Jésus nous appelle à être ses disciples"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1558
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jésus nous appelle à être ses disciples

Jésus - reçu par Al Fike le 29 Juin 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

La grâce de Dieu soit sur vous, âmes bien-aimées. Je suis votre frère, Jésus. Je viens avec vos prières et vos désirs de bénédictions pour ce monde, pour vos proches, pour tous ceux qui sont dans votre orbite de lumière. Je viens parce que vous êtes dans l’orbite de ma lumière, et mes frères et sœurs que j’aime et dont je me soucie. Je suis avec vous, âmes bien-aimées, je suis avec vous, dans la lumière et l’amour, dans la grâce et la paix. Mes prières sont que l’Amour du Père puisse continuer à remplir votre âme, vous transformant à chaque respiration, à chaque instant de vos vies, pour être dans cette grâce bénie de Dieu, dans ce toucher bien-aimé de Dieu, élevant, guérissant et transformant. Ceux qui prient avec moi sont vraiment mes frères et sœurs. Ceux qui prient pour la vérité de l’Amour de Dieu seront les agents actifs du changement dans le monde. Chacun d’entre vous trouvera sa voie sur ce chemin de service pour apporter la grâce et la vérité au monde en démontrant cette vérité et en touchant de nombreuses âmes, car Dieu vous utilisera, âmes bien-aimées.

Dieu utilisera vos dons, votre lumière, votre personne unique pour atteindre les âmes qui cherchent et aspirent à la vérité. Et la vague de la volonté et des bénédictions de Dieu sur vous et à travers vous s’intensifiera à mesure que vous grandirez dans cet Amour. Vous serez Ses instruments. Vous devez mettre de côté tout doute, vous devez mettre de côté ces parties de vous qui souhaitent avoir le contrôle de ce flux de bénédictions de Dieu sur les autres. Au contraire, il vous est demandé de libérer cette condition dans votre esprit et de marcher dans la grâce de la foi, dans l’humilité et la lumière qui viennent avec le réveil de l’âme. De cette façon, vous saurez ce que vous devez faire, quel sera votre but et votre chemin particuliers. De cette façon, rien ne vous entravera, car le plus grand obstacle auquel chacun d’entre vous est confronté dans votre monde sont ces conditions et ces croyances erronées dans votre esprit qui ne sont pas en harmonie avec la vérité de votre âme et votre relation avec votre Père Céleste. Libérez ces choses, âmes bien-aimées, qui sont de la peur, de la prétention, du désir de reconnaissance, ou de la peur de la reconnaissance.

Toutes ces choses qui sont de la condition humaine doivent être libérées en vous et avec cette dissolution des conditions qui ne sont pas en harmonie, ainsi vous trouverez votre chemin sur la voie et vous serez les instruments de Dieu, clairs et puissants, beaux et gracieux. Priez pour que cela soit, âmes bien-aimées, car il est important que votre intention soit claire et que vos désirs soient de servir en ces temps de grands changements et de grands défis pour l’humanité. Chacun d’entre vous est arrivé à ce point où il connaît ses véritables efforts et intentions, et ce à quoi il s’est engagé sur ce chemin que Dieu a placé devant lui. Avec cela doit venir la joie et la paix, avec cela l’amour coule facilement. Avec cela, vous êtes dans la grande lumière du toucher de Dieu, et cela s’exprimera de nombreuses façons, à travers vos dons, à travers tout ce que vous êtes, de sorte que la lumière brillera à travers et la beauté de vos âmes sera exprimée avec une grande lumière, vérité, amour et sagesse. De cette façon, vous êtes mes disciples.

Considérez ceci, âmes bien-aimées, pas les disciples du Jésus qui ont été créés au fil des ans et considérés à tort comme le vrai Jésus, car ce n’est pas le cas. Le vrai Jésus se tient devant vous, mes bien-aimés. Le vrai Jésus est un instrument et un canal d’Amour en tant que véritable enfant de Dieu. Et comme vous contemplez la vérité, comme vous êtes en alignement avec Dieu, vous êtes mes frères et sœurs qui seront mes disciples, qui feront avancer cette vérité dans le monde. Et en cela, beaucoup de bénédictions et de soi-disant miracles, qui se sont manifestés à travers moi lorsque je marchais sur la terre, se manifesteront également à travers vous, âmes bien-aimées. Et c’est ainsi que vos frères et sœurs vous reconnaîtront et sauront que vous portez le pouvoir de la vérité, que ce que vous dites et faites démontrera la vérité de Dieu. Ces choses ne se sont pas manifestées à travers moi parce que j’ai voulu ou planifié qu’il en soit ainsi. J’ai marché dans le monde, guidé par Dieu. J’ai écouté, j’ai prié et j’ai écouté Ses incitations et Sa volonté. J’avais une grande foi en mon Père Céleste. J’étais Son véritable instrument. J’avais le grand avantage d’avoir une âme purifiée lorsque je marchais sur la terre.

Pourtant, je vous le dis, même lorsque vous n’êtes pas dans cet état de pureté, vous pouvez vraiment être Ses instruments et, grâce à la clarté de ces aspects de votre âme qui sont maintenant transformés, et de ces choses qui continuent à être transformées, ainsi vous serez ces instruments, ainsi vos dons brilleront. Avec une grande foi, ils seront de puissantes démonstrations et bénédictions pour vos frères et sœurs. C’est votre acceptation, votre désir de le faire en tant que canal de lumière et d’amour et de bénédictions pour Dieu que ces choses puisent se manifester. C’est en accord avec votre volonté, votre innocence, votre désir, votre lumière, que ces choses seront ainsi. Considérez ceci, mes beaux frères et sœurs, considérez ce que vous pouvez faire, non pas avec les inclinations de votre mental et les désirs qui viennent avec cela, mais avec la beauté de vos âmes et ce qui peut couler dans cette beauté alors que vos âmes grandissent dans l’Amour du Père, Son toucher précieux sur chacun de vous. Ensemble, nous marchons dans cette lumière, ensemble nous sommes en alignement avec cette vérité, et ensemble nous servirons Dieu pour amener l’humanité à cette vérité et pour aider à éveiller les nombreuses âmes à leurs vrais potentiels, à leur vrai moi dans l’Amour de Dieu.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis avec vous dans la lumière, l’amour, la vérité, la paix. Tout ce qui est nécessaire pour que vous puissiez marcher sur cette terre en tant que lumières, disciples de la vérité et de l’amour, véritables instruments de Dieu, vous est donné en abondance, bien-aimés, donné en abondance, vous réveillant chaque jour, vous élevant avec la lumière, cherchant à vous transformer avec la grande essence de Dieu en vous. Marchez avec moi et sachez que je marche avec vous. Nous sommes ensemble dans cette lumière. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre frère et votre ami et je suis toujours avec vous, âmes bien-aimées. Dans la paix du Toucher de Dieu, ensemble nous prions en ce moment.

« Père, touche mes frères et mes sœurs dans Ta grâce, Ton Amour, coulant profondément à l’intérieur et guérissant tout ce qui n’est pas de la lumière, ouvrant tout ce qui est Ta bénédiction sur eux et Tes dons pour eux, que Ton amour puisse couler librement, abondamment et ouvertement avec chacun de ces précieux enfants. Père, fais pleuvoir ta lumière sur eux, Ta guérison, Tes bénédictions, Ta présence dans ce grand et sacré cadeau de lumière. Merci, Père.« 

Et merci à vous, mes bien-aimés, mon amour est avec vous, toujours. Que Dieu vous bénisse.





