---
title: "Leçon 19 : La nature de l’univers et la place de l’humanité en son sein"
menu_title: ""
description: "Leçon 19 : La nature de l’univers et la place de l’humanité en son sein"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1404
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 19 : La nature de l’univers et la place de l’humanité en son sein

Jésus - reçu par Al Fike le 4 Février 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que la grande bénédiction d’Amour Divin de Dieu coule dans vos âmes afin que vous soyez transformés et éveillés dans cette plus haute et plus sainte des bénédictions sur vous. Je suis Jésus. Je suis venu une fois de plus pour parler au monde et pour apporter des vérités au monde. Je souhaite ardemment que mes paroles soient entendues et prises en considération, que ce dont je parle pour favoriser la progression spirituelle de l’humanité soit pris au sérieux et appliqué afin que les âmes de cette Terre puissent aspirer à une vérité plus élevée et à une plus grande lumière en elles, car c’est un moment très important dans l’histoire de l’humanité, il est crucial pour qu’un grand changement se produise.

Pour chaque âme individuelle, il faut se demander si elle est prête à se réveiller de son sommeil, de son ignorance, de ses peurs et de ses appréhensions et à parvenir à la vérité de sa propre existence en tant que belle âme de la création de Dieu et, en tant que telle, à s’étendre au-delà du banal vers quelque chose de plus élevé et de plus extraordinaire en tant qu’expression de son âme dans le monde, car chaque âme a le potentiel pour le faire. Chaque âme peut en effet s’éveiller à ses propres potentialités personnelles, l’émerveillement de son âme qui dépasse de loin celui de ses capacités mentales à percevoir et à connaître la vérité, et à percevoir ainsi le monde et l’univers au-delà de ce qui est limité par les facultés intellectuelles de l’humanité.

Aujourd’hui, je souhaite parler de la nature de l’univers et des possibilités qui peuvent être réalisées et perçues par les âmes des hommes, à condition qu’elles soient développées à un degré tel qu’elles ne soient pas limitées par les capacités intellectuelles du mental mais qu’elles soient libérées par une âme éveillée à ses propres potentiels.

De nombreuses questions ont été posées par vos scientifiques et par la plupart des individus qui vivent dans ce monde. Sommes-nous seuls dans l’univers ? N’y a-t-il rien dans la vaste étendue de l’espace que nous percevons depuis le plan de la Terre, autre que notre propre création et notre existence ?

Lorsque l’on considère la réelle immensité de l’univers physique et, en fait, comment même cette immensité est multipliée par divers niveaux ou couches, dimensions de la réalité, l’univers de la Création de Dieu semble vraiment illimité. Bien qu’il y ait une limite à la Création de Dieu, à Son Univers, c’est quelque chose que même une âme développée et éveillée dans l’Amour Divin ne peut pas comprendre. Son immensité est, dans une large mesure, de nature éternelle et compréhensible. Compte tenu de cette vérité, n’est-il pas raisonnable, même pour l’esprit matériel, de considérer que Dieu a semé la vie dans Son Univers, Sa Création ? En considérant les variétés de vie qui ont existé sur votre planète dans le passé et le présent, vous pourriez imaginer la grande variété de vie qui existe ailleurs dans l’univers.

Vos scientifiques commencent maintenant à réaliser qu’il existe de nombreuses planètes, de nombreux systèmes dans l’univers connu qui ont la possibilité d’abriter la vie. En fait, ce que vos scientifiques ont observé n’est qu’une toute petite fraction de ce qui existe. Il y a des planètes dans l’univers physique qui abritent la vie. Certaines sont beaucoup plus anciennes que d’autres dans leur évolution et leur progression. Votre Terre est en fait assez jeune dans son évolution et sa progression vers les buts que Dieu a voulus et qui seront atteints dans le futur.

J’en suis venu à dire qu’il y a beaucoup d’êtres dans l’univers qui vous ressemblent. En fait, le modèle que Dieu a utilisé à maintes reprises sur diverses planètes est assez similaire. Les conditions de vie dont vos scientifiques ont pris conscience peuvent être reproduites et sont reproduites dans tout l’univers. Dans les paramètres de ces conditions, la vie végétale et animale existe, chacune étant quelque peu unique dans ses expressions et ses existences sur les différentes planètes, s’adaptant aux variations qui y existent. En effet, il y a des enfants de Dieu comme vous qui possèdent une âme. En possédant une âme, certains critères, à savoir les attributs physiques, sont présents en raison de la possession d’une âme qui, dans une certaine mesure, détermine sa constitution génétique.

Les individus qui habitent des lieux bien au-delà de votre royaume terrestre ont en effet l’air très humains, bien qu’il puisse y avoir certaines variations, des expressions faciales et des composantes physiques qui peuvent être quelque peu différentes des vôtres. J’ai eu le privilège de communiquer avec de nombreux individus sur de nombreuses autres planètes. Je peux dire que tous les individus que j’ai rencontrés sur de nombreuses autres planètes sont de belles créatures de la Création de Dieu, ont une certaine familiarité, sont des frères et des sœurs et sont en harmonie avec les Créations de Dieu.

Comme vous pouvez vous en douter, certaines planètes sont très évoluées. Lorsque je dis cela, je fais référence à leur spiritualité. D’autres ne sont pas très évoluées. Les humains qui vivent sur ces planètes expriment une nature rudimentaire et très animaliste. Mais, avec le temps, à mesure que le dessein et l’intention de Dieu pour la vie continueront à se déployer et à évoluer, ils arriveront à un lieu de sophistication spirituelle et de beauté physique qui reflète cela.

En effet, il existe de nombreuses manifestations scientifiques et matérielles qui permettent une vie en harmonie avec les différentes planètes dans lesquelles vivent ces individus et les lois que Dieu a établies pour le fonctionnement harmonieux de ces planètes. De nombreuses questions se posent aujourd’hui quant à savoir si ces autres âmes du monde, ces individus, ont visité votre planète. En effet, elles l’ont fait. Bien qu’une grande partie des informations qui sont données soient déformées et certainement beaucoup des idées proposées par ceux qui ont étudié ces situations penchent davantage vers une conspiration destinée à contrôler les pensées des hommes. Cela est souvent le résultat de l’imagination des hommes et de l’extrapolation des informations qui ont été révélées concernant cette situation.

Mais en effet, votre planète a été observée par d’autres, car cette planète est à l’aube de quelque chose de très important, puisque votre monde est en train de subir une grande transformation et une grande mutation. Cela s’est produit à plusieurs reprises dans l’univers, avec de multiples civilisations qui se sont élevées ou ont chuté à la suite des décisions prises par ceux qui habitent ces lieux. C’est d’un grand intérêt pour vos frères et sœurs qui sont engagés dans l’observation de l’univers et de tous ses rouages mais qui ne vivent pas ici mais ailleurs. Ils souhaitent voir comment ceux qui vivent sur notre Terre réagissent et répondent aux conditions changeantes qui règnent ici.

Si l’humanité a fait de grands progrès dans les observations et les créations matérielles, elle n’a pas beaucoup avancé dans ses potentialités spirituelles. Cette dichotomie est particulièrement intéressante pour ceux dont je parle, car dans la plupart des cas, une civilisation a progressé parce qu’elle a assuré l’équilibre entre sa nature physique et sa nature spirituelle. De cette façon, le progrès a été régulier et réfléchi plutôt que ce qui leur semble être une situation chaotique ici.

Comme je l’ai déjà dit, l’humanité a développé ses capacités mentales dans une large mesure et peut en effet aller beaucoup plus loin. Mais sans être gouvernée par la sagesse de l’âme et la compréhension de la nature de l’Univers de Dieu, ce progrès peut entraîner une plus grande destruction et une plus grande douleur dans votre monde plutôt qu’une plus grande harmonie et l’extension de nombreuses possibilités et compréhensions de la nature de l’univers.

L’intention de Dieu est que l’humanité puisse s’exprimer et aller plus loin sur la voie de son évolution et de l’ouverture de nombreuses possibilités qui permettront une vie plus harmonieuse. En effet, ceux dont je parle et qui ne vivent pas sur cette planète l’ont fait de cette manière et ont en effet une grande sagesse et un grand désir de favoriser leurs frères et sœurs dans l’univers dont vous faites partie et de les amener à une compréhension plus claire de la connaissance et de la manière d’utiliser cette connaissance au profit de tous.

Il est habituel qu’une planète contienne un développement aussi divers de réalités conscientes et d’expressions émotionnelles qui provoquent beaucoup de douleur. Le cours habituel du progrès est qu’une plus grande harmonie est atteinte à mesure que les technologies, les connaissances et la compréhension scientifique progressent en tandem avec l’éveil spirituel. Pourtant, dans ce monde, vous êtes allés à l’encontre de la forme habituelle de progression et vous avez contredit les Lois du Progrès, et pourtant vous continuez à avancer de nombreuses façons tout en résistant au développement de votre moi supérieur. En effet, les frères et sœurs dont je parle n’interféreront pas avec votre libre arbitre, car ils comprennent cette loi comme une loi fondamentale de l’univers. Ils observent donc et attendent de voir ce qu’ils pourraient faire pour aider l’humanité et ont, dans une certaine mesure, offert leur aide, bien que cela ne soit pas très connu dans votre monde.

L’humanité est devenue un grand danger pour elle-même. Elle possède, dans une certaine mesure, une grande connaissance des choses de ce monde et de cet univers, mais plutôt que d’utiliser ces choses d’une manière qui apporte l’harmonie et qui est le reflet des Lois universelles de Dieu vers l’harmonie et le progrès, l’humanité a souvent apporté la destruction et la douleur comme reflet de cette connaissance en l’utilisant d’une manière qui contrevient aux Lois de Dieu. Comme vous pouvez l’imaginer, les mortels présentent un grand intérêt pour ceux qui observent l’univers. Qu’ils soient eux-mêmes mortels ou esprits, il y a une grande préoccupation, un grand intérêt et une grande compassion, car les âmes qui ont maîtrisé la capacité de voyager dans l’univers sont très avancées spirituellement et technologiquement. Beaucoup de ceux qui viennent observer ce monde n’ont pas besoin de véhicules et de plates-formes matérielles pour parcourir la vaste distance dans l’espace. Ils en sont plutôt venus à maîtriser les potentiels de l’âme, ce qui permet de voyager avec son corps spirituel ou astral, comme certains en sont venus à l’étiqueter, vers d’autres endroits de l’univers. En fait, chaque âme possède ce potentiel et cette possibilité, mais il faut effectivement les développer. Une âme doit être développée dans la lumière et la connaissance.

Grâce à ces dons développés, il est possible de faire du commerce d’une planète à l’autre en matérialisant et en dématérialisant les biens matériels dans les deux sens entre les planètes. Cela se fait assez fréquemment entre les planètes dont les mortels sont bien développés dans leur nature spirituelle et leur compréhension des rouages et des Lois de la Création. Cela aussi peut être une grande possibilité pour ceux d’entre vous qui vivent sur Terre, à condition que vous ayez grandi dans une plus grande lumière et compréhension et que vous ayez en vous une certaine mesure d’amour, de compassion et de respect pour la vie.

Je vous présente donc ces exemples pour que vous puissiez voir que vous avez en effet en vous de grands potentiels, que l’humanité a en elle de grands potentiels, que le monde que vous connaissez maintenant peut être transformé et peut se joindre aux nombreuses planètes de votre univers en tant que partenaire explorant, exprimant et reliant ensemble un grand corps de ce que j’appellerai « l’humanité ».

Pourtant, sur votre propre monde, certains d’entre vous ne peuvent pas reconnaître ceux qui ont l’air différents de vous comme des frères et sœurs égaux dans votre monde. Tant que vous ne pourrez pas le faire, ceux qui viennent d’autres planètes ne viendront pas se révéler à vous. En raison de la grande immaturité spirituelle de l’humanité, ce qui en résulterait serait davantage le reflet d’une peur que d’une appréciation de ces êtres individuels.

Il y a tant de problèmes dans votre monde qui nécessitent votre attention, qui doivent être mis en lumière avant que ces êtres puissent venir et se révéler pleinement à vous. Mais en effet, c’est un grand prix qui peut être attribué à ce monde s’il est prêt à aller au-delà de la condition humaine telle qu’elle est et à créer une plus grande lumière dans votre monde. Nous faisons tous de grands efforts dans les royaumes supérieurs de l’esprit pour aider à élever votre monde. Comme je l’ai dit, des êtres qui viennent d’autres planètes se mobilisent pour aider l’humanité dans son propre salut et son réveil.

Le progrès se fait souvent à pas de géant. En effet, il est possible que de grands progrès se produisent à grande vitesse si l’humanité est prête à renoncer à ses idées et concepts mesquins et à ses paradigmes qui sont des constructions humaines plutôt que celles de Dieu.

Si l’humanité est prête à s’humilier et à réaliser qu’il est temps de mettre de côté cette grande immaturité spirituelle et de chercher à grandir, à s’éclairer et à se mettre en lumière, alors les possibilités dont je parle aujourd’hui pourraient se réaliser dans un avenir proche. Malheureusement, il y a une grande ignorance dans votre monde où tant de personnes ne considèrent même pas qu’elles sont des âmes en grand voyage et que leur progression se poursuit avec le potentiel d’existence pour toute l’éternité.

La peur règne dans votre monde, âmes bien-aimées, la peur de l’inconnu, la peur de vos frères et sœurs qui ne sont pas de votre monde mais du leur, la peur des uns des autres, la peur de la douleur, la peur de l’amour. Tant de choses sont craintes et si peu sont embrassées par l’esprit et l’âme. Pourtant, vous avez pris conscience des possibilités de votre esprit dans une large mesure, mais vous craignez les choses qui ne sont pas aussi tangibles que ces nombreuses découvertes scientifiques que vous avez faites.

Votre salut réside dans les ressources intangibles de votre propre âme et dans les facultés de l’esprit qui vous permettraient de communiquer, non seulement entre vous en dehors des mots et des pensées vers quelque chose de plus élevé de l’âme, mais aussi avec celles des autres planètes. De tels grands potentiels se trouvent au sein de l’humanité, mal compris, méprisés, mal interprétés et ne sont pas mis en évidence en raison de la pensée limitée et des projections effrayantes qui sont faites sur ces choses.

Il est temps de dépasser la peur et d’entrer dans le domaine des possibilités que Dieu a donné à chaque âme individuelle. De voir par eux-mêmes qu’il n’y a rien à craindre, mais qu’ils ont beaucoup à gagner en s’efforçant d’éveiller leurs propres potentialités. Mais en effet, il est dans la nature de l’humanité de maîtriser tout ce qu’elle englobe, d’avoir le contrôle, de sentir qu’elle domine tout ce qui est à sa portée.

Cette approche est erronée. Comme je l’ai dit, avoir l’humilité de marcher dans le monde dans la grâce et d’embrasser tout le monde dans l’amour, ouvrira les portes à une plus grande connaissance, à un plus grand développement spirituel et même à un développement intellectuel. Le grand antidote à la peur est l’amour. Chaque individu doit décider pour lui-même s’il va embrasser l’amour et exprimer l’amour, que ce soit l’amour qu’il a en lui de façon innée ou l’amour que Dieu peut placer dans son âme.

Quel que soit le reflet de ce choix, il apportera une plus grande lumière à votre monde. Lorsque votre monde commencera à s’éclairer, il attirera ces êtres de lumière. Qu’ils soient physiques ou spirituels, ils viendront aider l’humanité à se reconstruire, en libérant les anciennes voies et en adoptant les nouvelles, ces voies qui sont plus en accord avec la Création de Dieu, ces voies qui favorisent l’amour plutôt que la peur, ces voies qui apporteront de grands bénéfices à toute l’humanité.

Ce n’est pas que le monde manque de moyens pour y parvenir. C’est que le monde manque de volonté pour le faire. Que l’humanité considère ses capacités intellectuelles et ses notions de conscience comme la vérité et que tout ce qui ne s’inscrit pas dans ce paradigme et cette perception n’est pas de la vérité. Ce grand scepticisme, cette perspective fatigante et envahissante continue de faire obstacle au progrès de l’humanité, car vous pouvez constater par vous-mêmes que le monde souffre énormément. Le monde physique réagit de façon dramatique à l’influence de l’humanité sur lui, que cette autodérision que l’humanité continue à nourrir et à entretenir va à l’encontre de son véritable progrès en tant qu’enfant de Dieu.

Beaucoup de choses doivent donc changer avant que de plus grandes possibilités et voies de progrès et d’illumination ne soient réalisées. Il y a tant de choses qui peuvent venir aider l’humanité dans son éveil. Il y a tant de ressources, tant dans l’univers matériel que dans l’univers spirituel, qui peuvent être dirigées vers l’humanité si celle-ci est prête à s’y ouvrir et à lea désirer. Le désir est une chose grande et puissante. Il peut apporter des bénédictions et des avantages merveilleux ou il peut apporter une obscurité terrible et le désespoir. Lorsque l’humanité comprendra la grande puissance de ses propres pensées, désirs et besoins et en viendra à diriger ces aspects de son être vers une plus grande lumière et un plus grand progrès, alors il y aura un mouvement en avant.

En effet, il y en a sur notre planète qui sont quelque peu éclairés et qui comprennent ces choses. Souvent, leur exemple et leur possible leadership sont ignorés au profit de la déduction, de la preuve scientifique et des corrélations conscientes qui apportent la vérité matérielle. Ainsi, les grands dilemmes de l’humanité continuent à se déployer. Les grandes ressources de lumière, les grandes bénédictions de Dieu qui donnent du pouvoir à ces ressources et à tout ce qui est bon et lumineux sont sur le point d’inonder votre monde et de contribuer à élever l’humanité.

Mais en effet, les conditions de pensée et les désirs de l’humanité constituent une grande barrière à ces bénédictions et à ces bienfaits sur votre monde. Il y a des fissures ici et là dans cette grande barrière de l’obscurité. Nous travaillons avec diligence pour aider à augmenter ces voies de lumière dans votre monde, mais cela exige que beaucoup plus d’individus, de mortels sur ce monde, désirent et expriment un besoin profond de changement, de guérison et d’illumination de votre monde. Sans votre partenariat et vos efforts pour apporter la vérité spirituelle au monde, il y aura encore plus de souffrance, de chaos et de problèmes.

Je vous ai assuré dans le passé et je continue à vous assurer que le changement arrive et qu’il y a une grande force qui apportera le changement et la lumière à votre monde. Cette force vient de Dieu et elle apporte son influence, ses effets sur votre monde. Ceux qui sont ouverts et obéissants à la Volonté de Dieu, qui abordent ce changement avec humilité, avec foi et amour, bénéficieront grandement de ce qui s’en vient. Ceux qui continuent à résister, qui vivent dans la peur et ne peuvent pas la libérer, subiront des conséquences terribles car le temps est venu pour l’humanité de renoncer à ses illusions de contrôler et de posséder ce monde, car ils ne le font pas. C’est le monde de Dieu, le monde que Dieu a créé dans un but qu’il a désigné.

L’humanité est obligée de comprendre cela. La conséquence de la possession d’une âme est que vous possédez également le libre arbitre. Dieu n’interviendra pas en ce qui concerne votre libre arbitre. Mais il y a toujours des conséquences à vos actions, mes amis, toujours une réponse à chaque pensée et à chaque action de chaque mortel sur ce monde. Collectivement, vous avez créé un héritage substantiel de ténèbres dans votre monde. Il est maintenant temps de rectifier cela car la puissance de votre condition collective a mis en danger la vitalité de ce monde. Dieu ne permettra pas que Sa création soit violée à un point tel qu’elle ne puisse pas fonctionner de la manière prévue et il apportera les forces et les conséquences qui permettront de rectifier cette situation.

Comme je l’ai dit, vous êtes à l’aube d’un grand changement. De grands changements viendront, que vous soyez prêts à les accepter ou non. En effet, une âme sage viendra lire les signes, les conditions, les manifestations dans votre monde qui indiquent qu’il y a un grand besoin d’ajustement et de changement pour apporter une plus grande harmonie. C’est une âme éveillée qui peut voir cela et le savoir. C’est une âme éveillée qui, dans les temps à venir, sera capable de comprendre vraiment la nature de l’univers, la beauté de l’univers et les potentiels qu’elle possède en tant que membre de cet univers.

Cela ne se fera pas du jour au lendemain, mais avec de grands changements et aussi de grandes manifestations de lumière, d’encouragement et d’élévation, cela peut se faire plus rapidement que vous ne l’imaginez. Ainsi, l’humanité attend et continue à nourrir ses illusions, continue à voir le monde de sa perspective limitée, continue à être gouvernée par la peur et les préjugés et par une pensée limitée. Mais toutes ces choses seront effacées dans la grande réconciliation entre Dieu et l’homme. De grands potentiels seront libérés au sein de l’humanité alors qu’elle en vient à embrasser ces transformations de la pensée et à comprendre sa véritable nature.

Ce sera une renaissance qui sera guidée par la pensée spirituelle plutôt que par la pensée matérielle. Avec le temps, ces deux éléments, ces forces, se réuniront et créeront une harmonie dans votre monde et ouvriront de grandes voies de compréhension, de communication avec de nombreux êtres et avec les esprits supérieurs et les anges de votre monde. La compréhension de la vie par l’humanité va changer de façon spectaculaire. Il y aura de grands progrès et une meilleure compréhension de leur propre nature spirituelle. Il y aura même des sauts dans les domaines technologiques et une plus grande harmonisation des nombreuses nations et races de cette planète.

Ce qui s’en vient est une grande bénédiction, mes amis. Ce qui vient va tout changer, mais en fin de compte, de grandes récompenses seront accordées à ceux qui sont prêts à voir avec les yeux de leur âme et à comprendre leur relation avec la Création et avec leur Créateur. Je dis ces choses pour vous encourager tous, pour vous inspirer vers des choses plus élevées, que vous êtes en effet à l’aube d’un grand saut dans l’évolution de l’humanité. Vous en ferez l’expérience tout au long de votre vie. Vous en ferez l’expérience profondément, profondément et cela vous changera. Cela changera tout sur son chemin.

J’ai donc beaucoup parlé des choses qui, d’une certaine manière, divertissent plus votre mental que votre âme, mais je souhaite vous inspirer et éveiller votre intérêt pour les potentiels de l’humanité sur le plan matériel. Que toutes ces choses sont fondées sur le désir de grandir spirituellement et de s’exprimer dans ce monde sous l’angle de l’amour, de la considération, de l’harmonie et de la paix. Vous devez donc cultiver ces choses en vous et en venir à comprendre votre vraie nature, votre vrai moi, à comprendre votre relation avec votre Créateur, à comprendre le grand don de la vie et ce qui peut résulter de ce don, de cette grande bénédiction d’une forme matérielle sur un plan matériel.

Je vous encourage à continuer à prier pour que l’Amour Divin de Dieu réveille votre âme de cette façon, afin qu’au fur et à mesure que les conditions progressent et que les changements se produisent, vous soyez prêts et que vous invitiez avec enthousiasme ces changements qui réveilleront beaucoup de choses. Soyez forts dans vos âmes, mes chers. Soyez forts et clairs. Agissez avec intégrité et avec amour. Soyez une lumière dans le monde. Marchez dans la vérité. Soyez un canal d’amour. Ces choses feront plus pour le bien de l’humanité que tout ce que vous pourriez faire. Être une lumière est un exemple et une expression puissante des potentiels d’une âme individuelle, car cette âme s’est alignée sur Dieu et, ce faisant, elle sera une plus grande expression de la Volonté de Dieu et de son intention pour l’humanité. Ils se trouveront dans des positions de respect, voire d’admiration par ces âmes qui continuent à chercher et à désirer le réveil.

Il y a beaucoup à faire à chaque instant et chaque jour. Dieu met devant vous de nombreuses occasions d’exprimer la lumière, de servir l’humanité, d’être une lumière et un instrument de la Volonté de Dieu dans le monde. Puissiez-vous réaliser ces choses dans une mesure toujours plus grande en marchant sur le monde en tant qu’enfant de Dieu. Vous êtes profondément bénis, âmes bien-aimées, car tous ceux qui souhaitent suivre le chemin de l’amour seront profondément bénis et aideront Dieu à inaugurer cette nouvelle ère de paix, d’amour et de vérité et tout ce qui en découlera.

Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés. Je suis votre frère et ami, Jésus. Mon amour est avec vous. Mon amour est avec vous tous alors que vous continuez ce voyage d’éveil vers la lumière, vers la paix, vers Dieu. Que Dieu vous bénisse.
