---
title: "Décrit le libre arbitre - Les anges n'interviendront pas"
menu_title: ""
description: "Décrit le libre arbitre - Les anges n'interviendront pas"
date: 2022-07-10 06:25:48+00:80
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Décrit le libre arbitre - Les anges n'interviendront pas

André - reçu par Al Fike le 21 Octobre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Dieu vous offre de nombreuses possibilités de servir, d'être une lumière dans le monde. Vous serez parfois confrontés à un dilemme bienvenu, à savoir où vous pouvez passer votre temps au service de Dieu. Plus vous devenez sensibles à la volonté de Dieu, plus vous commencez à voir la myriade de possibilités que Dieu met à votre disposition. Face à ces nombreuses invitations, il peut y avoir une certaine confusion et une certaine réticence quant à ce que vous pouvez faire pour apporter au monde la vérité de l'Amour de Dieu. Dans ce monde matériel, il est important d'être concentré dans votre esprit et d'être sûr de votre direction et de vos intentions, car nous ne le ferons pas et Dieu ne le fera pas pour vous. Si un esprit insiste sur certaines actions et certains efforts, je vous dis de remettre cet esprit en question, car nous ne sommes pas enclins à vous ordonner de force ce que vous devez faire. Comme vous le savez, nous respectons la loi du libre arbitre et nous le ferons toujours, même si vous choisissez d'aller à l'encontre de la Volonté de Dieu.

Ce n'est pas que nous retirions notre amour ou que Dieu retire le Sien. Nous attendons plutôt que vous arriviez à cette conclusion et à la compréhension de ce qui est voulu. Ainsi, nous attendons souvent que vous, mortels, parveniez à la bonne perspective, à la bonne compréhension et à la clarté dans votre esprit. Cette clarté réside toujours dans votre âme, mais c'est un défi difficile que d'aligner et d'harmoniser les désirs de l'âme et de l'esprit. Cependant, à mesure que vous continuez à grandir dans l'Amour de Dieu, vous vous trouverez dans une plus grande harmonie, l'ensemble de votre être étant aligné là où la clarté apporte la force et la force apporte la détermination. Il est facile d'être distrait sur le plan terrestre, de rechercher les choses agréables, de chercher à se détourner des choses qui peuvent sembler difficiles. Mais en fait, les défis ne sont que le reflet de la réponse de votre esprit et de sa nature contradictoire avec celle de l'âme.

La résistance s'estompe avec la prière. Avec la prière vient l'amour. Avec l'amour vient une compréhension plus profonde de la vérité et une plus grande connaissance de la Volonté de Dieu. C'est à vous de décider ce sur quoi vous allez vous concentrer et comment vous allez aborder certains projets, intentions et entreprises. Dieu ne fait qu'offrir des possibilités et des occasions d'agir. Au fur et à mesure que vous vous rapprochez de l'alignement avec la Volonté de Dieu, l'expression de ces choses sera plus facile et plus satisfaisante. Les dilemmes disparaîtront. Les difficultés se transformeront en d'harmonieuses effusions d'amour. C'est à vous de choisir, mes amis. Il y a toujours une suggestion au fond de votre esprit, une intention qui naît de l'âme. Le fait que vous écoutiez et soyez conscients est déterminé par votre libre arbitre et par l'orientation de votre esprit, vos désirs qui vous conduisent souvent sur le chemin de la moindre résistance.

Beaucoup dans votre monde sont réticents à lutter, à s'élever, à être dans une plus grande harmonie, à marcher dans une plus grande vérité. Pourtant, si vous voulez être l'instrument de Dieu, vous devez le faire, non pas parce que nous insistons, mais parce que votre âme sait que c'est vrai. Nous vous permettons donc d'entreprendre vos voyages, de suivre votre chemin, de rechercher une plus grande harmonie avec Dieu. Tout en suivant ce chemin, sachez que nous sommes à vos côtés et que nous sommes impatients de vous aider dans votre voyage, à condition que vous l'acceptiez et que vous soyez réceptifs. Chaque individu possède un esprit volontaire et une âme flexible. La lutte se poursuit avec chaque âme sur cette planète. En effet, Dieu fait un grand effort pour aider l'humanité à se comprendre elle-même et pour lui offrir des occasions de le faire. Chacun d'entre vous a la capacité, les dons et les connaissances nécessaires pour aider ses frères et sœurs à parvenir à une plus grande compréhension et à une plus grande clarté de la vérité.

Puissiez-vous continuer sur cette voie du service et trouver facilement votre chemin sans trop de détours et de distractions, mais avec un objectif clair. Vous trouverez votre chemin. Il vous suffit de demander à Dieu de vous aider, de vous aider à trouver la clarté, la direction et la force. Cette concentration viendra avec l'intention de le faire et les interventions de Dieu et de ses anges sur vous.  Vous avez beaucoup reçu, mes amis. Vous êtes grandement aimés. Puissiez-vous trouver votre chemin et vous libérer de tout ce qui fait obstacle à une plus grande lumière, un plus grand service et un plus grand amour.

Que Dieu vous bénisse. Je suis André. Mon amour est avec vous tous. Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés.

