---
title: "Leçon 9 : Aborde la fausse doctrine de la réincarnation"
menu_title: ""
description: "Leçon 9 : Aborde la fausse doctrine de la réincarnation"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1510
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 9 : Aborde la fausse doctrine de la réincarnation

Jésus - reçu par Al Fike le 20 Mai 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je viens une fois de plus délivrer un message, car cet instrument est en bonne condition pour transmettre un tel message. Le sujet de ce message est la question de la réincarnation, qui est ce que vous appelez un sujet brûlant dans vos cercles spirituels et dans les nombreuses et diverses compréhensions spirituelles de votre époque.

Comme vous le savez bien, nous ne souscrivons pas à cette croyance selon laquelle, pour que l’individu progresse spirituellement, il doit revenir sur Terre à maintes reprises afin d’accomplir une croissance et une lumière spirituelles profondes. Elle soutient que ce plan terrestre est la grande université de l’âme et qu’il nécessite de nombreuses incarnations afin que ce que l’on appelle le nirvana soit accompli. Beaucoup croient que les événements de leur vie ont été provoqués par ce qu’on appelle le karma, qui exige que certaines leçons soient apprises dans la vie.

D’une certaine manière, cela limite les expériences de la vie de l’individu et apporte un grand biais dans la compréhension de ces expériences et l’intégration des leçons apprises dans la vie matérielle. De nombreuses rationalisations et idées sur le sens de la vie sont nées de cette doctrine. Elle oriente en effet la pensée de l’individu de telle sorte qu’elle limite sa compréhension et rationalise de nombreux événements malheureux de sa vie qui ont apparemment été provoqués par des expressions antérieures dans un autre corps à un autre moment.

Cela crée une vision quelque peu simpliste des événements de la vie d’une personne. Lorsque l’on analyse ces points de vue, on constate qu’ils présentent de profondes failles. On peut prendre, par exemple, le sort de ceux qui sont désespérément pauvres et de ceux qui sont extrêmement riches. Avec la logique du karma, ne semble-t-il pas que les personnes désespérément pauvres sont punies pour les infractions et les expressions sombres de leur vie passée, tandis que les personnes extrêmement riches bénéficient d’une vie bien vécue avant cette incarnation ?

Pourtant, souvent, ceux qui sont désespérément pauvres ont une plus grande lumière dans leur âme que ceux qui sont extrêmement riches. En fait, il arrive plus souvent qu’un plus grand bonheur et une plus grande spiritualité se dégagent de la vie simpliste de la personne appauvrie, bien qu’elle souffre. En effet, cette souffrance s’accompagne de nombreuses leçons, mais aussi d’une profonde compassion pour les autres et d’un désir profond d’aider ses frères et sœurs dans leur situation désespérée. Alors que l’homme riche considère que le pauvre mérite son sort et que beaucoup ne font pas un iota d’effort pour élever leurs frères et sœurs dans ces conditions.

Je sais qu’il y en aurait beaucoup qui écouteraient cet exemple et donneraient des explications détaillées sur les raisons pour lesquelles ces conditions existent et feraient des efforts pour rationaliser leur point de vue. Cela m’attriste qu’il y ait un profond fossé entre ceux qui croient en la doctrine de la réincarnation et ceux qui n’y croient pas. En effet, le but de la vie, quelle que soit la perspective ou la philosophie adoptée, n’est-il pas de gagner en spiritualité, en lumière et en progression, et le moment présent n’est-il pas plus important que l’idée de savoir pourquoi et comment on est arrivé à ce moment ?

Au contraire, je vous invite tous à saisir cette opportunité. Quelle que soit la forme, la manière et le voyage qu’ils entreprennent, qu’ils progressent davantage sur leur chemin par l’amour et l’harmonie. J’ai eu l’occasion de parler de l’âme à de nombreuses reprises. À bien des égards, la doctrine de la réincarnation fait appel au mental, aux attitudes et aux déductions logiques qui découlent de considérations attentives. Pourtant, le mental, comme je l’ai dit à plusieurs reprises, est limité dans sa perspective et sa capacité de croissance spirituelle, alors que l’âme libère l’individu et lui permet de suivre un chemin de progression illimité.

Même si la doctrine de la réincarnation existait sur votre Terre, la vérité de la libération et de l’éveil de l’âme par l’Amour Divin contrecarrerait et annulerait ce contrat de l’âme pour une incarnation continue dans le monde, car si une âme est libérée et nettoyée de ses conditions inharmonieuses, de ses incrustations comme nous l’appelons, alors il n’y a pas besoin de ce processus de retour sur Terre afin d’apprendre ses leçons.

Au contraire, la simple vérité, telle qu’elle a été vue et constatée par de nombreuses personnes dans le monde des esprits et dans les Cieux Célestes, est que l’individu ne s’incarne qu’une seule fois dans ce monde matériel, un monde qui a un grand potentiel pour aider l’individu dans son apprentissage et sa croissance spirituelle, mais qui n’est pas la seule voie pour que cette croissance ait lieu. Il existe de nombreuses opportunités dans le monde de l’esprit qui, comme je l’ai expliqué, est divisé en 6 sphères de réalité spirituelle ‘En référence seulement aux 6 sphères de progression mentale). On peut continuer à apprendre et à grandir dans ces sphères d’expérience et d’interaction avec ce qui est essentiellement la continuation de la vie. Bien qu’ils n’aient pas l’expérience de corps matériels en tant que tels, ils possèdent une âme, un mental et un corps spirituel qui leur permettent d’expérimenter la qualité de vie disponible dans le monde spirituel.

Le monde spirituel n’est pas une salle d’attente pour la prochaine incarnation de l’individu. Il s’agit plutôt d’une véritable forme de vie qui permettra à l’individu de grandir et d’évoluer spirituellement, mentalement vers plus de lumière, de vérité et d’harmonie. Par conséquent, la doctrine de la réincarnation n’est pas une vérité viable qui a été prouvée de manière évidente par ceux qui prêchent cette doctrine. Oui, il existe de nombreuses histoires d’individus, même d’enfants, qui ont des souvenirs distincts de lieux et d’expériences dans le monde matériel et ceci est présenté comme un exemple et une preuve de l’existence de cette doctrine. Pourtant, il y a beaucoup d’autres explications à cette expérience, certainement chez les enfants qui sont des réceptacles ouverts, des récepteurs et des transmetteurs de beaucoup d’informations, tant sur le plan matériel que dans le monde des esprits. Certains sont très médiumniques et reçoivent l’influence et les pensées des esprits qui les entourent. Ce lien peut être établi avec un esprit qui a un profond besoin de faire de l’ombre à cet enfant. Par conséquent, on croit qu’ils sont vraiment cet enfant.

Cette connexion profonde semble indiquer l’idée valide de la réincarnation. Lorsque les individus s’engagent dans ce que l’on appelle des régressions dans les vies antérieures, ils ont eux aussi le sentiment d’être entrés en contact avec une autre vie et d’autres expériences qui se sont déroulées à d’autres moments de l’histoire. Pourtant, grâce à ce processus qui est essentiellement de l’hypnose, l’ouverture de l’individu aux influences des esprits se fait assez facilement. Souvent, dans cette expérience, ils croient que ces influences spirituelles sont en fait eux-mêmes. Dans ce que l’esprit a à partager avec l’individu, il croit qu’il a effectivement vécu ces choses et qu’il les connaît par expérience directe.

En effet, il existe un registre dans le plan astral des archives akashiques qui est une forme d’enregistrement de chaque événement, pensée, expérience de chaque individu qui a vécu sur votre monde. Il est possible pour l’individu de s’accorder et d’absorber un élément de cet enregistrement qui peut être en effet très détaillé et se sentir très réel pour cet individu, mais qui n’est en fait qu’une simple réplique de cette expérience stockée dans cette couche de ce qu’on pourrait appeler la conscience psychique.

Il est compréhensible que les individus qui vivent ces expériences, et à qui elles sont enseignées, y croient profondément. La réincarnation est réelle et constitue une explication viable de la vie sur cette Terre. Mais en vérité, la vie sur cette Terre a un but très important qui est d’établir l’identité de l’âme individuée afin qu’elle puisse continuer à progresser dans sa propre auto-individuation, non seulement sur le plan terrestre mais à travers de nombreux plans de l’esprit. Pour ceux qui sont rachetés par l’Amour Divin de Dieu, ils continueront également à progresser dans les nombreux plans des Sphères Célestes. Que l’individu existe sur cette Terre pour un bref instant ou pour cent ans de vie, ce but a été accompli et la vie continue dans ces sphères d’expérience qui sont complexes et détaillées et pleines de nombreux potentiels et possibilités.

Il est regrettable que certains esprits aient attendu de très nombreuses années pour se réincarner sur le plan terrestre afin d’atteindre leur objectif d’éveil spirituel. Pour beaucoup, cela a entraîné une grande stagnation de leur croissance car ils ne croient pas ou n’aspirent pas à la poursuite de leur progrès spirituel dans ces sphères. Ils considèrent plutôt leur existence dans le monde des esprits comme quelque chose qui a en elle une sorte de neutralité et qui n’a pas le potentiel d’apporter une croissance spirituelle à l’individu.

Ces individus excluent donc toute expérience supplémentaire et ne souhaitent pas explorer les potentiels de ces sphères qui sont souvent d’un niveau inférieur et tout à fait terrestres dans leur condition. Il y a beaucoup de ces esprits qui sont coincés dans ces conditions et ils se rassemblent souvent et se soutiennent mutuellement dans leurs croyances. Comme la loi de l’attraction les réunit en raison de pensées de nature similaire et d’aspirations communes, ils sont attirés les uns vers les autres et leurs croyances se renforcent et deviennent plus puissantes en eux.

Pour certains, ils viennent influencer d’autres personnes sur le plan terrestre dans le but de les convaincre que la doctrine de la réincarnation est réelle et constitue une force puissante dans leur vie et dans celle de l’humanité tout entière. Le monde de l’esprit est un endroit très diversifié, de sorte que ces pensées et ces conditions existent facilement en son sein. En effet, de nombreuses illusions existent dans les sphères inférieures des plans de l’esprit, celles qui sont proches du plan terrestre. Tant d’erreurs s’ensuivent à la suite de cette boucle renforcée de pensée et d’expression qui continue à accabler l’humanité de beaucoup d’erreurs, d’obscurité et de grande incompréhension.

Je viens donc renforcer la vérité selon laquelle la doctrine de la réincarnation n’existe pas en réalité mais simplement dans l’esprit des individus qui y croient profondément. Pourtant, je ne connais aucun individu dans les plans spirituels qui se soit réincarné, quel que soit le poste ou le niveau de progression qu’il ait accompli. Ils n’ont pas démontré la vérité de la réincarnation mais sont simplement profondément attachés à cette croyance et continuent à nourrir un profond désir de revenir sur Terre dans la chair.

Dieu fournit à ses enfants de grandes opportunités de progression et de lumière. Ces opportunités existent dans les plans de l’esprit ainsi que sur le plan terrestre. Dieu ne modifiera pas Sa grande structure qui a été mise en place pour le progrès de toutes les âmes qui se sont incarnées dans le monde matériel. Il n’existe aucune croyance ou exercice de volonté au sein de l’humanité qui puisse modifier ces lois, quel que soit le niveau de progression atteint. Certaines lois sont immuables et ne peuvent être modifiées par la volonté de l’homme.

J’exhorte tous les esprits et les mortels à rechercher la progression de leur propre âme vers la lumière, que le grand pouvoir de la transformation de l’âme par la réception de l’Amour de Dieu apporte une plus grande vérité et une plus grande libération de toutes les conditions et de l’obscurité que l’individu a pu accumuler dans sa vie, à la fois sur le plan matériel et sur les plans spirituels. C’est la plus haute doctrine et bénédiction donnée à l’humanité. Sa simple vérité est puissante au-delà de tout calcul et de toute considération attentive, car dans cette vérité se trouve le don de l’Essence de Dieu donné à l’individu afin qu’il puisse être transformé et guéri par elle, afin qu’il puisse refléter et exprimer certains attributs de Dieu en lui, atteints par cette accumulation de l’Essence de l’âme de Dieu.

En comparaison avec la doctrine de la réincarnation, cette simple vérité et ce voyage sont beaucoup moins complexes et difficiles. Le voyage spirituel d’une personne vers la lumière et l’harmonisation avec Dieu peut être accompli de cette façon par la prière et la réception de l’Essence de Dieu, ce qui rend le difficile et douloureux voyage de la réincarnation très désagréable.

J’invite toutes les âmes à considérer cette vérité, même si leurs croyances en la réincarnation sont fortes, afin qu’elles puissent ouvrir leur esprit et leur âme à quelque chose qui est une alternative à ces croyances, quelque chose qui est en effet réel, puissant et efficace pour les aider dans leur voyage vers la lumière et la vérité. Il n’y a rien à gagner avec un esprit fermé, mais tout à gagner en testant cette vérité et en voyant par soi-même sa véracité et sa puissance. Il y a tant de choses sur Terre et au Ciel, et tout ce qui se trouve entre les deux, que l’humanité ne connaît pas ou ne reconnaît pas clairement.

Il est important pour chaque individu de rechercher la clarté et la vérité et de le faire non seulement à partir du mental mais aussi à partir des facultés de l’âme éveillée afin qu’ils puissent vraiment voir par eux-mêmes la Vérité de la Création de Dieu. Tout cela est mis en place pour le bénéfice de l’humanité afin qu’elle puisse grandir et rechercher une plus grande lumière et harmonie.

Il y a beaucoup de choses dans le monde qui doivent encore être découvertes au cours du voyage spirituel de chacun. Puissiez-vous trouver votre chemin sur une voie véritable, une voie qui mène à une illumination rapide et sûre, une voie qui libère des chaînes des attentes, des jugements et de l’erreur de la condition humaine et qui vous amène à la pureté de la vérité, à l’émerveillement de l’amour, à la joie qui vient de la connaissance de son Créateur.

Ces choses sont facilement accessibles à toutes les âmes, à condition qu’elles soient ouvertes et désireuses d’explorer les avenues que Dieu a créées pour elles. Puisse le monde parvenir à une plus grande vérité, à une plus grande lumière, à une plus grande paix et à une plus grande joie, afin que l’amour puisse régner en maître dans votre monde et dans tous les mondes, car c’est ce qui est censé être. L’intention de Dieu est que tous arrivent à la vérité. Peu importe les avenues empruntées, les choix faits sur leur chemin spirituel, la vérité se révélera d’elle-même avec le temps. La vérité profonde vient avec la réconciliation profonde de l’esprit et de l’âme en harmonie, marchant ensemble sur un chemin de lumière et de vérité.

Puissiez-vous trouver votre chemin, âmes bien-aimées. Puissiez-vous arriver à connaître Dieu qui est tout amour, pardon, guérison, paix et vérité. C’est ce qui est prévu pour tous, s’accorder avec Dieu et recevoir les grandes bénédictions qui en découlent. Les portes sont ouvertes à ce voyage de vérité. Puissiez-vous être éveillés et connaître le véritable voyage que Dieu a prévu pour Ses enfants sur cette Terre et dans les royaumes de l’esprit.

Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis Jésus et je viens une fois de plus pour enseigner, pour apporter la vérité à l’humanité. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.
