---
title: "Leçon 4 : Le pouvoir de l’amour pour guérir la condition humaine"
menu_title: ""
description: "Leçon 4 : Le pouvoir de l’amour pour guérir la condition humaine"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1476
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 4 : Le pouvoir de l’amour pour guérir la condition humaine

Jésus - reçu par Al Fike le 20 Avril 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Jésus. Je viens une fois de plus pour élaborer sur la condition humaine et pour exprimer davantage nos perceptions et nos préoccupations concernant les conditions du plan terrestre. Bien que dans le passé, j’ai passé beaucoup de temps et d’efforts à décrire cette perspective que nous avons tellement éloignée de cette condition terrestre, je souhaite continuer avec quelques détails supplémentaires quant aux causes et aux effets du comportement humain dans votre vie moderne actuelle.

Ces choses semblent si évidentes pour nous qui regardons le plan terrestre et observons tant, tant de modèles de l’humanité sur ce plan qui est le vôtre. Pourtant, il y a des aspects très communs qui caractérisent votre humanité et vos comportements en tant qu’enfants de la Terre.

La corruption et la distorsion de l’individu à partir de la naissance continuent d’être une directive puissante pour l’expression de la vie. L’enfant dans le ventre de sa mère est profondément affecté par les conditions de sa mère et de son père et par toute l’atmosphère de vos conditions terrestres. Pourtant, l’innocence du nouveau-né et du jeune enfant continue de prédominer. Mais nous constatons que cette innocence est remplacée par la condition humaine à un âge de plus en plus jeune, à mesure que l’enfant absorbe les informations et les stimuli qui lui sont donnés. C’est ainsi que commence le processus de formulation de la réalité de cet enfant lorsqu’il grandit et devient un adulte.

Comme je l’ai dit, les nombreux moyens de communication dont dispose chaque individu dans le monde moderne sont des instruments puissants qui influencent grandement l’enfant. Un enfant est une éponge qui est ouverte à la réception de toutes les informations qui lui sont disponibles, car cela est nécessaire au processus de maturation de l’enfant qui grandit. Pourtant, les parents sont souvent quelque peu négligents quant à ce que l’enfant voit, entend et expérimente dans son environnement de croissance. Cela n’est pas fait de manière délibérée ou consciente. C’est plutôt le résultat d’un parent distrait, souvent accaparé par les responsabilités et les facteurs de stress qui pèsent sur l’adulte dans sa vie quotidienne.

Cela aussi sert à renforcer les distorsions, les erreurs, la peur et même le manque d’amour. Pourtant, le parent a un grand amour pour ses enfants et ne leur veut aucun mal. Mais avec les grands courants d’énergies, de pensées et d’images sombres qui bombardent constamment chaque individu sur ce monde, il est inévitable que ces conditions s’infiltrent dans l’esprit, et même dans le corps, de ces enfants innocents. La puissance de ces courants, cette évolution continue de la condition humaine, de la perspective et des énergies est si grande que très, très peu peuvent y échapper.

C’est pourquoi Dieu établit un plan pour contourner ces courants de négativité et d’obscurité sur le monde, afin que Dieu s’assure que l’innocence de l’enfant soit intacte et que les compulsions des parents ou des adultes, qui qu’ils soient dans le monde, puissent être contournées par les conditions changeantes de ce monde.

L’humanité s’est attirée trop d’obscurité et l’a fait parce qu’elle accorde une grande valeur aux possibilités d’exercer le libre arbitre et le désir de la manière et dans la direction qu’elle choisit. Cela n’est pas fait avec sagesse. C’est fait par ignorance. Ils le font par désir de plaisir, de pouvoir, de contrôle et, parfois, d’amour et de reconnaissance.

L’esprit créatif de l’humanité est grand. Il est plein de possibilités et de potentiels. Il est souvent gouverné par l’imagination d’hommes qui désirent accumuler des richesses et utiliser les forces créatrices qui sont en eux en les rassemblant, produisant toutes sortes d’inventions et d’articles matériels qu’ils proclament être bénéfiques à l’humanité mais qui, en vérité, entravent souvent les voyages spirituels de l’âme. Car, comme je l’ai souvent dit, l’humanité continue de naviguer à la surface de la conscience, allant rarement au-delà de la faible profondeur de la pensée et de l’émotion, vers un lieu de véritable expérience et d’ouverture de l’âme.

Alors que ce courant, cette grande puissance de l’effort et de la pensée humaine continue de croître et de couvrir la Terre, créant une influence, une condition réactive qui met toute la Création de Dieu sur votre plan terrestre hors d’harmonie avec son flux et son expression prévus, l’humanité a dominé le monde, ce qui, au cours des éons du temps, même depuis le début, a été un grand objectif et un désir d’avoir le contrôle sur tout, d’être la force prédominante dans le monde qui dicte comment le monde peut se conformer à la volonté de l’homme.

Cette condition est maintenant répandue, puissante et destructrice, car les nombreuses espèces du monde succombent aux actes de l’humanité qui consomme des portions toujours plus grandes des éléments naturels du monde afin de créer des objets et des articles que l’humanité a un désir insatiable de consommer. Le grand défaut de l’humanité est qu’il est difficile pour l’individu ou même pour une société de voir au-delà des manifestations matérielles évidentes de leurs actions dans le monde.

Ironiquement, l’humanité a une grande capacité à voir au-delà de la vision superficielle. Elle a en elle une grande capacité à voir une image plus grande, à comprendre avec une sagesse plus profonde, cette sagesse qui émerge de l’âme éveillée, et même de l’esprit libéré de sa perspective aveugle, afin qu’ils puissent voir par eux-mêmes la destruction qui résulte des comportements obsessionnels et compulsifs de l’humanité.

Dieu a donné à l’humanité de grands dons, un grand potentiel, de nombreuses capacités de créativité. Dieu a placé l’humanité sur votre monde dans l’espoir que la présence de l’humanité sur le monde matériel améliorerait ce monde et le rendrait plus beau, une intendance qui conduirait à une plus grande harmonie, qui guiderait l’évolution de ce monde d’une manière qui reflète la nature la plus élevée de l’humanité. Au lieu de cela, l’humanité a choisi de suivre les poursuites de ses natures les plus basses, de ses passions animales, et des idées et pensées restrictives qui viennent d’un esprit qui n’est pas pleinement engagé ou qui ne reflète pas le grand potentiel qui est là.

Ceci est le résultat d’une âme qui est rabougrie, négligée et non reconnue par l’individu conscient. Cela ne veut pas dire que tous les individus de votre monde reflètent cette condition, mais plutôt que la majorité d’entre eux le font, car ils sont les victimes de ce cycle de renforcement que j’ai décrit et qui crée et engendre la condition humaine. Peu peuvent s’en dégager, mais certains le font. Souvent, ils deviennent de grandes lumières dans le monde. Pourtant, lorsqu’ils s’aventurent à enseigner aux autres, à servir l’humanité, ils sont souvent ignorés ou même s’ils ont une certaine reconnaissance dans le monde, ils font la sourde oreille.

Tant de solutions pour votre monde sont présentes en ce moment. Tant de choses sont offertes à votre monde, non seulement par les individus de votre monde qui ont atteint une capacité supérieure de compréhension, de vision et de lumière spirituelle, mais aussi par les nombreux esprits qui s’efforcent à chaque instant de chaque jour d’élever l’humanité, de l’informer d’une manière qui puisse offrir des solutions aux vastes dilemmes que le comportement humain a créés au cours des millénaires de son existence sur ce monde.

Malheureusement, de nombreux dirigeants pensent que le monde évolue par cycles et qu’ils sont impuissants à contrecarrer ces cycles, où l’on assiste à l’essor et au déclin de diverses cultures et entreprises. Cette croyance est le fruit de l’observation de l’histoire. Pourtant, il est temps maintenant de mettre de côté ces vieilles idées, ces perceptions quelque peu valables mais non pertinentes du cours de l’évolution humaine. Il est maintenant temps de voir que de nombreuses vannes sont ouvertes, de connaissance, de vérité, de solutions à ces problèmes qui sont si évidents dans votre monde.

Mais à moins qu’une majorité ferme et substantielle d’individus ne soit prête à mettre de côté leurs vieilles croyances et leurs pensées restrictives et à s’ouvrir à quelque chose de nouveau, de vital et de merveilleux que Dieu présente à votre monde, alors l’humanité est destinée à suivre un chemin qui se répète encore une fois dans l’effondrement et le chaos, dans la chute de ce qui a été construit mais ne peut être soutenu.

Pourtant, avec toute votre capacité à communiquer les uns avec les autres, une capacité qui n’a jamais été présente auparavant dans votre monde, une capacité qui relie tant de gens ensemble, il y a la possibilité d’ouvrir le monde à la vérité, que l’humanité peut en effet venir à se voir vraiment pour ce qu’elle a fait, mais aussi pour ce qu’elle peut faire pour créer la lumière et l’harmonie, que les grands potentiels de l’humanité puissent être ouverts, exploités et exprimés de telle sorte qu’une plus grande harmonie et une plus grande lumière puissent effectivement faire partie de votre monde, que la destinée de Dieu pour l’humanité puisse être réalisée, car Dieu a créé de tels dons merveilleux, de tels potentiels et de telles possibilités au sein de chaque individu, qui attendent d’être éveillés et exprimés dans le monde.

Le temps est maintenant venu de libérer l’erreur et pour que cela devienne une réalité, il faut que chaque individu regarde en lui-même, fasse le point sur sa propre condition, son manque de spiritualité, son ignorance mentale, ces choses qui le rendent apathique et qui permettent à cette sombre condition humaine de le manipuler et de le former à l’image de l’ambition d’un autre plutôt que d’apprendre à se connaître comme l’âme unique et merveilleuse qu’il est et qu’il a été créé pour être.

Toutes ces choses sont possibles sur votre plan terrestre, car la nature unique de ce plan terrestre est que, grâce au grand pouvoir du libre arbitre et grâce aux interactions et au mélange des nombreux individus sur cette Terre, de grandes forces créatives peuvent être libérées. De grandes possibilités de connaître la vérité et de l’exprimer peuvent être données et transférées à de nombreux individus.

Même si cette condition sombre est prédominante sur votre Terre, il y a aussi un grand potentiel endormi pour apporter la réforme et la lumière, la joie, l’amour, l’harmonie, la paix à votre monde. Nous devons réveiller ce géant endormi qui est à l’intérieur de l’humanité pour donner à chaque individu le choix de s’éveiller, de connaître son vrai moi. Dieu bénit ce monde à chaque respiration. Chaque individu a la possibilité de recevoir de grandes bénédictions, une grande lumière, des forces de guérison, le Grand Amour de Dieu en lui, s’il désire le recevoir.

Ainsi, je viens et d’autres viennent qui résident dans les Cieux Célestes pour éveiller l’humanité à ce qui peut être et ce qui doit être sur votre monde. Dans cet éveil du monde viendront les vagues et les courants d’éveil et de lumière dans ces sphères sombres de l’esprit. Comme les ondulations d’un étang, la Terre est cette pierre qui entre dans les grandes eaux de la lumière spirituelle et fait que les ondulations se répandent en touchant de nombreux esprits dans le monde de l’esprit. Cela commence ici sur cette Terre, comme cela a été le cas depuis le début.

Rappelez-vous qu’un individu peut provoquer un grand changement dans les conditions de l’humanité. J’en suis un exemple. Je continue à travailler pour répandre la parole et la lumière que toute l’humanité est aimée de Dieu et que Dieu souhaite que chacun de Ses enfants le sache et reçoive Son cadeau spécial, l’onction de l’âme avec Son Amour.

Avec cette grande bénédiction, donnée à suffisamment d’individus sur votre monde qui sont prêts à vivre et à exprimer cette vérité, il peut y avoir et il y aura un grand changement, un grand effet conduisant l’humanité vers une plus grande lumière.

Si la possibilité de la compassion était implantée dans chaque individu, ou devrais-je dire éveillée dans chaque individu, alors combien votre monde serait changé. Cette compassion ne retiendrait pas alors fermement les cœurs de chaque individu dans le monde, n’empêcherait pas la libération de leur amour, de leur compassion pour les autres. Plutôt que de sélectionner seulement quelques-uns, elle permettrait que tous participent à cette grande expression du cœur. Si cette compassions était libérée, si les hommes et les femmes apprenaient à se faire confiance et à se donner sans réserve à leurs frères et sœurs, le monde serait le paradis qu’il est censé être. Tous ces aspects de la condition humaine qui ont apporté la guerre et la destruction, la dégradation, un manque d’amour, un manque de vérité, un manque de paix, seraient transformés par les simples actions de chaque âme individuelle pour exprimer l’amour dans le monde sans réserve et pleinement.

Car c’est l’amour qui libérera l’humanité de ses fardeaux, de sa douleur, de ses dysfonctionnements. C’est l’amour qui cimentera l’humanité comme une famille reconnaissant que chacun est la grande création de Dieu et les enfants de Dieu. Cela ne peut se produire sans les efforts proactifs de chaque individu pour détourner ses pensées de la grande obsession du matériel, de la grande peur que tout soit perdu, que tout ce qui a été acquis disparaisse de sa vie. Pourtant, la vérité est que lorsque l’on libère son attachement à ces objets et que l’on relativise tout ce qui existe dans le monde, on trouve la liberté et une grande abondance dans sa vie. Beaucoup de choses dépendent du choix de l’individu, car le pouvoir du libre arbitre est considérable et détermine en grande partie tout ce qui se passe dans la vie d’un individu.

Si une personne choisit consciemment le cheminement vers la lumière, alors toutes les ressources du Ciel et de la Terre conspireront pour aider cette personne dans son cheminement. Il y a beaucoup de choses qui peuvent être données. Alors que la lumière continue de croître dans votre monde, les potentiels de l’humanité commenceront lentement à émerger. Tout comme la brindille pousse un bourgeon qui pousse une fleur, ainsi l’humanité en viendra à connaître sa propre âme qui est ce bourgeon en elle qui est et nécessite les bénédictions de Dieu, les nourritures de Dieu pour l’amener à la vie et le faire fructifier.

Que Dieu vous bénisse alors que vous continuez à marcher sur ce grand chemin de la vie, qu’en marchant, vous découvriez que vous n’êtes pas seuls mais que Dieu envoie ses grands esprits et ses anges pour marcher avec vous et que Dieu est toujours avec vous, que vous puissiez connaître le cœur tendre et les merveilles de l’âme qui s’épanouit, créant son fruit qui peut être partagé avec l’humanité.

Vous êtes les enfants bénis de Dieu. Puissiez-vous vivre pour le réaliser et l’exprimer de toutes les manières et par tous les moyens dont vous êtes capables dans ce monde. De cette façon, vous contribuerez à transformer votre monde en un jardin d’Éden, cette grande utopie dont on a rêvé mais qui n’a jamais été réalisée. Ce sont les bénédictions de l’amour, l’expression de l’amour, la compréhension et la véritable étreinte de l’amour qui entraîneront cette grande transformation du monde.

Dieu ouvre les portes des possibilités. Il envoie ses anges pour aider à guider l’humanité vers ce lieu de lumière. Puissiez-vous en venir à reconnaître et à vivre cette vérité de l’amour afin d’être dans le grand flux de l’Amour de Dieu, afin d’exprimer l’Amour de Dieu à travers vous dans le monde. Tous ces dons magnifiques, ces impulsions créatrices, ces capacités et ces aptitudes de l’individu humain à s’exprimer dans la lumière et l’harmonie. Oh, comme le monde serait merveilleux si l’humanité pouvait seulement se permettre d’aimer et de s’aimer elle-même, d’aimer ses frères et sœurs, un monde infusé dans l’amour où la devise est l’amour, où la motivation est l’amour.

Tel est donc notre objectif et tel est le plan de Dieu pour la transformation de l’humanité et de ce monde. Cela se fera par à-coups, mais le grand élan est là et continuera de croître et d’apporter cette grande transformation. Nous serons avec vous alors que vous serez témoins en vous-mêmes de ce qui sera dans le monde, un changement puissant, un changement magnifique et une transformation alors que l’amour gouverne tout et s’exprime dans tous les aspects de votre être.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre frère et votre ami. Je suis Jésus du Royaume Céleste et je continuerai à vous parler de sujets d’amour, de vérité, de lumière, de guérison et de paix où la joie est une véritable partie de votre être. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.
