---
title: "Vous êtes tous prêts pour la prochaine étape"
menu_title: ""
description: "Vous êtes tous prêts pour la prochaine étape"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1394
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous êtes tous prêts pour la prochaine étape

Professeur Salyards - reçu par Al Fike le 23 Janvier 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Bonsoir, je suis votre professeur Salyards. Une fois de plus, je suis venu pour vous rassurer et vous guider sur ces questions qui vous préoccupent et dont vous continuez à discuter.

Oui, il est temps de rassembler vos groupes. Je comparerais cela à la plantation d’un jardin. Vous semez des graines dans ce jardin et au fur et à mesure que ce jardin continue à émerger, certaines graines viennent en premier, certaines graines qui sont robustes ou plus proches de la surface du sol émergeront plus rapidement que d’autres. C’est ce que vous verrez dans vos efforts pour former ces groupes, certains individus sont plus robustes et s’avanceront plus facilement que d’autres. Mais soyez assurés que beaucoup s’avanceront, et que beaucoup de ceux que vous ne connaissez pas en ce moment s’avanceront dans ces domaines de culture et de partage des vérités à travers ces divers canaux et moyens de communication et d’ouverture. Je suis très heureux d’entendre que vous souhaitez encourager les individus qui s’avancent à prendre part à la planification et à l’exercice des moyens par lesquels vous allez réaliser vos plans et l’expression de ces intentions. Je vous encourage à être patient et à ne pas pousser la rivière, comme vous diriez, trop rapidement, mais à permettre aux choses d’évoluer.1

Accordez-vous le luxe du temps, accordez-vous la possibilité d’une discussion ouverte et de vous éveiller à différentes idées et motivations qui viendront avec ces individus qui cherchent à faire partie de vos efforts.

Beaucoup de choses continuent à évoluer de notre côté de la vie, alors que nous travaillons avec diligence pour influencer diverses âmes bien-aimées qui sont douées et qui, lorsqu’elles reçoivent la bonne impulsion et l’inspiration, seront joyeusement parmi vous, trouveront votre travail fascinant et seront désireuses de s’y joindre. Beaucoup viendra de vos premiers pas. Je vous invite à ne pas vous préoccuper outre mesure de la perfection de chaque étape ou de son alignement parfait sur vos objectifs.

Au contraire, permettez aux choses d’évoluer, laissez-nous la place de nous joindre à vos efforts, et nous vous inspirerons et ouvrirons de nombreuses portes de pensée et de perception afin que vous puissiez voir plus facilement la situation dans son ensemble. Sachez que vous avez une grande ressource en nous, nous qui sommes dans le Royaume Céleste et désireux de nous joindre à vous dans ces grands efforts. Et vous le savez tous, mes amis, vous savez tous que nous sommes là. Si vous ne sentez pas notre présence, je vous dis d’exercer votre foi, d’être en prière, de relâcher toute préoccupation ou anxiété autour de cette question, de marcher avec confiance et un désir et un enthousiasme qui vous aideront à vous éveiller à ces nouveaux modes de planification, de rassembler les étapes, les voies et les moyens d’exprimer cette entreprise commune dans toutes ses voies et formes qui viennent.

Soyez en paix, mes amis, sachez que vous continuez à vous éveiller au plan de Dieu et qu’ensemble nous accomplirons ce plan et que vous pouvez en venir à réaliser que tous les efforts que vous pouvez faire dans votre esprit dans cette phase de planification n’aboutiront pas, mais qu’ils évolueront et se formuleront conformément à ce qui est prévu à un niveau plus profond, au niveau de l’âme, alors que nous travaillons ensemble de cette manière, alors que nous nous tournons tous vers Dieu pour connaître Sa volonté et le plan qui est devant nous. Certains peuvent voir plus clairement que d’autres, mais vous avez tous dans vos cœurs et vos âmes un beau désir, un sentiment de résonance, de marcher ensemble, d’unité. Ainsi, vous grandirez en cela et vous vous renforcerez en cela, et ainsi vous trouverez votre chemin non seulement dans vos prières personnelles à Dieu, mais aussi dans vos efforts collectifs pour faire la volonté de Dieu.

Vous êtes tous prêts pour cette nouvelle étape et vous trouverez tous des surprises, des expériences très gratifiantes et de belles façons de vous connecter et d’être avec les autres sur ce chemin de service. Tant de choses vous attendent, mes amis, et nous sommes heureux que vous continuiez à être cohérents, à prier, à exercer votre foi et vos perceptions, à reconnaître vos désirs intimes de servir l’humanité, de servir Dieu, de sorte que tout s’assemble alors que vous renforcez ce portail de service, de lumière, d’accomplissement, de joie, d’amour. Nous sommes tous profondément bénis en continuant à servir, car c’est dans le service que nous trouvons notre chemin vers un éveil, et une compréhension, plus profonds de l’âme, car en exerçant les dons de notre âme, nous en venons à nous connaître nous-mêmes de toutes ces belles manières, ces aspects de l’âme qui ont besoin d’être exprimés, qui sont désireux de se manifester. Vous vous trouverez donc quelque peu mis au défi, mais vous verrez souvent devant vous de grandes opportunités, de grands dons, de grandes bénédictions et de merveilleuses ouvertures à la volonté de Dieu. Et en cela, vous grandirez, vous serez renforcés, vous apprendrez beaucoup, et vous exprimerez des aspects plus profonds de vous-même. La beauté et la bénédiction du Toucher de Dieu sur ces entreprises que vous partagez avec Dieu est que tous sont bénis, chaque âme individuelle qui choisit de servir Dieu est profondément bénie et ceux que vous pouvez servir sont profondément bénis et tout se rassemble dans la lumière et la beauté et l’amour du Toucher de Dieu sur ces entreprises et efforts et expressions pour servir, apporter la lumière, apporter la vérité.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Puissiez-vous continuer à trouver votre chemin ensemble. Puissiez-vous continuer à tendre la main aux nombreuses âmes qui sont impatientes de se joindre à vous, de servir avec vous, de faire partie de cette belle floraison qui est un arbre merveilleux poussant avec toutes ses branches, bourgeonnant, s’épanouissant et se déployant dans toute l’harmonie, la gloire et la beauté de la création de Dieu. Dieu vous bénisse, mes amis, je suis votre professeur Salyards. Je suis avec vous, proche, souvent très proche. Puissiez-vous sentir ma présence, puissiez-vous sentir l’allumage de votre âme dans l’amour, dans l’inspiration, dans la lumière, dans la direction et l’élan vers ces grands objectifs communs que Dieu nous a inspirés. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Mon amour, mes prières, mes efforts sont avec vous, chacun de vous. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse profondément.
<small>

 1. <large id=”f1”> Allusion au proverbe chinois : “Don’t push the river, it flows by itself ((https://sophia.smith.edu/blog/wordsofwisdom/2010/06/30/dont-push-the-river-it-flows-by-itself-chinese-proverb/).”.[↩](#a1
    



