---
title: "Ce à quoi nous pouvons nous attendre pour l’année 2022"
menu_title: ""
description: "Ce à quoi nous pouvons nous attendre pour l’année 2022"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1734
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ce à quoi nous pouvons nous attendre pour l’année 2022

Orion - reçu par Al Fike le 18 Décembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Mes chers amis, je suis Orion. Les changements terrestres continuent de s’exprimer dans votre monde de nombreuses façons. Vous pouvez vous attendre à ce que cela se produise au cours de l’année à venir et qu’en effet, vous soyez mis au défi, d’une certaine manière, par ces manifestations de la Terre, dans la tourmente qui lutte pour retrouver son calme.

Car beaucoup d’entre vous deviendront plus en harmonie avec votre bien-aimée Gaïa. Puisque ces luttes font partie de la création bénie de Dieu, qui est votre maison, des cadeaux s’ouvriront à vous dans un avenir très proche qui vous surprendront, qui seront une indication du réveil de votre âme de son profond sommeil. Vous vous surprendrez à penser plus clairement et plus succinctement à vos directions et à vos idées, à la manière dont vous pouvez procéder pour accomplir le plan de Dieu.

Vous ressentirez également une plus grande unité entre vous, car il est important que vous continuiez à tisser les liens, à renforcer le réseau, le treillis qui est autour de vous et à travers vous. Cela aussi vous aidera dans votre développement et votre éveil, car ces conduits de lumière seront utiles dans nos efforts pour développer vos facultés d’âme et votre nature intuitive. Comme vous êtes liés ensemble de cette façon, vous pouvez partager divers aspects et dons que vous portez avec vos frères et sœurs. Vous faites partie d’un réseau puissant et d’un réseau qui a un grand but et une grande utilité alors que vous continuez à grandir et à être utilisés comme des canaux de lumière dans le monde.

Beaucoup d’entre vous s’interrogent sur leur avenir, leurs instruments, la manière dont Dieu peut les utiliser alors que le monde change et se tourne vers la lumière. Plutôt que d’implanter en vous des attentes qui vont souvent dans des directions qui ne font pas partie de votre développement, parce que votre esprit projette et continue à spéculer, ainsi ces bénédictions, ces dons, ces idées, ces expériences continueront à se déployer de la manière et au moment qui sont appropriés.

Soyez assurés que l’année à venir apportera de nombreuses surprises à chacun d’entre vous, car le déroulement du plan de Dieu continue à s’intensifier. Avec cela viennent les bénédictions, les énergies et la lumière qui continueront à vous réveiller. Vous êtes tous en train de vivre un profond changement de conscience. Parfois, cela peut vous sembler inconfortable ou déroutant, comme si vous aviez perdu vos repères et vos fondements. Pour un humain, c’est très déconcertant. Pourtant, pour grandir, vous devez vous libérer de ces conditions qui vous restreignent et qui sont un mélange d’erreur et de vérité, afin que vous puissiez revêtir un nouveau manteau de vérité en vous qui apporte une grande clarté, une grande force et la capacité d’être les canaux de Dieu dans le monde.

Douleurs de croissance, mes amis, beaucoup de douleurs de croissance, de luttes, d’épreuves, de tribulations, cela ne se passe pas seulement en vous, mais cela se passe dans le monde, car les conditions sont affectées et répondent à la Touche de Dieu et à son intention pour ce monde. Alors que vous priez et demandez que ces nombreuses bénédictions viennent à vous, qu’elles fassent véritablement partie de vous, vous devez vous étirer, grandir et vous adapter. C’est une loi que tout ce qui est ajouté et qui est en harmonie avec votre être, vos intentions, la volonté de Dieu pour vous, doit être intégré et faire véritablement partie de vous. Vous ne pouvez pas échapper à cette loi, mes amis bien-aimés, mais vous devez vous aventurer avec anticipation et une touche de bravoure alors que vous parcourez ces routes et expérimentez diverses choses qui, dans votre monde matériel, sont souvent écartées et certainement pas habituelles.

Oui, vous vous tiendrez seuls et ensemble. Parfois, vous vous sentirez seuls, mais vous ne l’êtes pas. Sachez que vous avez toute une suite d’assistance et de beaux esprits qui sont là pour aider à la naissance de ce nouveau et passionnant vous. Vous découvrirez de nouveaux aspects de vous, de votre personnalité, de vos capacités, de vos pensées, de vos expressions, dont vous ne soupçonniez pas l’existence en vous. Il y a beaucoup de choses en vous qui restent encore inconnues mais qui fleurissent progressivement dans cette lumière, dans ces belles bénédictions de Dieu.

Mes chers, chers amis, nous sommes honorés de vous servir. C’est une bénédiction de vous voir grandir. Cela apporte de la joie à nos cœurs et de la joie à beaucoup. Puissiez-vous continuer à vous ouvrir volontairement et avec une profonde excitation à ce qui vient pour chacun d’entre vous, ces choses qui vont émerger, la surprise, les belles surprises apportant des intuitions plus profondes, des dons merveilleux et des expressions de votre âme, une plus grande joie, et une profonde compréhension de la vérité. Vous êtes en train de devenir les âmes que Dieu veut que vous soyez. Tout ce que Dieu a implanté en vous, ce grand jardin de dons, de facultés, de capacités, est bien nourri. Beaucoup de ces graines qui dormaient en vous sont en train de germer. Elles peuvent vous sembler petites, quelque peu insignifiantes pour le moment, des aperçus fugaces de beaucoup de choses, mais avec le temps, alors que ces semences émergent, grandissent et évoluent, vous serez étonnés de ce que Dieu a placé dans votre jardin, de ce qui est à votre disposition pour être utilisé pour votre propre croissance et voyage et pour beaucoup d’autres, car une autre loi vous dicte de partager vos dons, vos capacités.

En tant que canal de la volonté, de l’amour et de la lumière de Dieu, ce partage doit se faire. Comme il le fait, l’amour s’accélère en vous et se renforce à mesure que Dieu continue à déverser ses bénédictions sur vous. Ainsi, les idées deviennent fermes et plus établies et acceptées. Ainsi, la perspective de votre âme est reconnue et exprimée, car l’expression est un mouvement vers l’extérieur. Dans le cas de l’âme, bénie par Dieu et Son Amour, ce qui est donné à travers vous est puissant et beau dans sa portée.

En effet, des temps passionnants sont à venir pour chacun d’entre vous. Ne mettez pas un frein à votre lumière mais continuez à nourrir votre âme dans la prière, à vous nourrir les uns les autres en vous élevant les uns les autres et en vous soutenant, et cherchez votre guidance, mes amis. Cherchez votre guidance et la guidance viendra. Un savoir puissant viendra à vous et guidera chaque étape, chaque étape que Dieu place devant vous comme une invitation à marcher vers une plus grande lumière et vérité.

Vous en viendrez à vous connaître et à vous connaître les uns les autres comme vous ne vous êtes jamais connus. Ces connaissances apporteront une compréhension et une connaissance profondes et pénétrantes de toutes choses. Un voyage si merveilleux, un voyage si merveilleux. Vous vous trouverez à marcher d’un pas plus rapide, avec une plus grande anticipation et un plus grand désir alors que cette année à venir progresse et vous est offerte.

Soyez bénis. Je suis Orion et je marche avec vous sur ce beau chemin, ce merveilleux voyage. Que le pouvoir de la Grande Essence du Créateur de l’Univers, Son Amour, continue à vous éveiller tous. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse profondément dans vos âmes.



