---
title: "Leçon 20 : L’Amour de Dieu est le seul moyen de sauver l’humanité"
menu_title: ""
description: "Leçon 20 : L’Amour de Dieu est le seul moyen de sauver l’humanité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1703
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 20 : L’Amour de Dieu est le seul moyen de sauver l’humanité

Jésus - reçu par Al Fike le 4 Novembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je suis Jésus. Nous sommes arrivés à la fin de nos dissertations sur la vérité spirituelle. Cet instrument a passé de nombreuses heures avec sa compagne bien-aimée à enregistrer ces vérités et à les partager avec le monde. Comme c’est toujours le cas, il y a beaucoup plus de vérités à partager, mais nous souhaitons vous transmettre ce qui est le plus pertinent et utile dans vos vies. En temps voulu, vous découvrirez les détails qui découlent de ces vérités et les prises de conscience universelles qui se produisent lorsque vous appliquez ces vérités à vos vies.

Nous avons fait un effort concerté pour éduquer ceux qui sont prêts à écouter, à lire, à absorber et à pratiquer les vérités simples que nous avons présentées. En effet, il y a eu un effort concerté dans le monde pour faire connaître la vérité de nombreuses façons. En ce moment, il y a un grand flot d’informations, un flot si grand et si intense que l’on se noie presque dans les mots, les descriptions, les idées et les concepts. Des millions de livres ont été publiés et partagés sur d’innombrables sujets. Pourtant, l’humanité continue de suivre la voie de l’ignorance, de suivre cette voie qui n’apporte ni amélioration, ni vérité, ni niveaux supérieurs de conscience. Au contraire, la majeure partie de l’humanité est engagée dans les pratiques et les schémas banals de la vie matérielle. Ils sont prêts à reconnaître les progrès scientifiques obtenus au fil des ans, car leur esprit est plus enclin à écouter ce qui est une explication matérielle du monde.

Lorsque l’on s’aventure dans le domaine spirituel, il y a moins d’appréciation ou d’intérêt. Le mental est avide de ce qui le nourrit. Dans la recherche intense et l’acquisition de faits, il y a peu de place pour ce qui va au-delà de l’intellectuel et du mental. Pourtant, le salut de l’humanité réside dans la reconnaissance du fait que la vie est plus que l’expérience matérielle et la compréhension attentive qui viennent des sens. Il y a quelque chose de plus profond en chacun de nous. Comme je l’ai expliqué, c’est l’âme. Si l’âme n’est pas nourrie et ne s’éveille pas, l’ignorance profonde continuera d’être la marque de la vie terrestre, car la vie matérielle ne peut pas apporter grand-chose à l’individu en termes de conscience spirituelle.

Vos scientifiques, chercheurs, médecins et éducateurs se concentrent sur l’évidence et le palpable de l’existence matérielle en utilisant des méthodes scientifiques de recherche et de preuve. Il n’existe aucun moyen de prouver ce qui est spirituel à un degré quelconque en utilisant des méthodes matérielles de déduction. Ceux qui sont fermement embrigadés dans la perspective mentale n’accepteront même pas la preuve d’une vie au-delà du plan matériel. Ils vivent avec des œillères fermement en place, incapables de s’aventurer au-delà des limites de leur perspective et de leurs paradigmes.

Pourtant, cela s’effondre lentement, même si ceux qui sont au pouvoir et ont été renforcés par leurs grandes prouesses intellectuelles ne peuvent pas voir au-delà des barrières qu’ils ont eux-mêmes créées et vivent donc dans un monde qui ne voit qu’une seule perspective, une fraction de ce qui est la vérité de l’univers. Ils attendent que des preuves matérielles leur apportent une plus grande conscience. En ce qui concerne l’univers mécanique, cette perspective a porté beaucoup de fruits, mais qu’en est-il des parties plus profondes de l’humanité ? Ceux qui étudient le cerveau ont tendance à disséquer la conscience et à l’étiqueter de sorte que la fonction du cerveau soit la seule voie de la conscience, ces parties identifiées et catégorisées.

Pourtant, il y a quelque chose de plus que la simple conscience matérielle. Même un enfant le comprend. Chaque individu ressent profondément, peut avoir l’intuition de nombreuses choses, a en lui un sens profond de ce que la vie signifie pour lui et lui révèle. Ceux qui ont intégré ces sensibilités dans des religions et des systèmes de croyances se rapprochent du véritable sens de la vie, bien qu’ils échouent souvent parce que trop d’entre eux utilisent les facultés du cerveau et de l’esprit pour discerner ce qui relève de l’âme.

L’âme reste inaccessible à beaucoup dans votre monde parce qu’ils sont submergés par la condition humaine, le grand flux d’informations et de stimuli qui accompagne la vie moderne. Les peuples qui vivaient dans des temps plus simples avaient un meilleur accès à des niveaux de conscience plus profonds et aux connaissances de l’âme. Ils n’étaient pas gênés par les grandes exigences de la vie dans votre monde moderne. La vie matérielle impose certainement ses exigences à l’individu, comme la vie terrestre insiste à le faire, mais ces exigences n’étaient pas un obstacle à la présence de temps de contemplation profonde, de considération des significations plus profondes de la vie.

Dans votre monde où tout va très vite, il n’y a pas de temps pour de telles choses, à moins que l’on ne se réserve ce temps et qu’on l’utilise avec intensité et détermination. Même dans ce cas, les conditions énergétiques et psychiques de votre monde ont un impact sur la conscience de chaque individu. Il faut en effet beaucoup d’efforts pour aller au fond de soi. Certains ont fait de l’intériorisation une pratique mentale et ont trouvé une certaine gratification, un aperçu et une expérience en calmant le mental. Pourtant, nous enseignons quelque chose de différent, qui consiste non seulement à calmer le mental mais aussi à aller plus profondément et à découvrir l’âme, en mettant de côté les préjugés et les barrières mentales qui limitent l’expérience de l’éveil spirituel.

Beaucoup sont réticents à inclure Dieu dans leur recherche spirituelle, comme c’est le cas pour l’humanité depuis le début. Ils ont une profonde tendance à être égocentriques et à s’autonomiser, négligeant ainsi le potentiel d’une relation profonde avec leur Créateur. Comme je l’ai enseigné pendant des milliers d’années, dans cette relation avec Dieu, votre Créateur, ce que j’appelle notre Père aimant, il y a la nourriture qui peut être fournie à l’âme pour l’éveiller et lui donner du pouvoir. Cette nourriture est l’Amour de Dieu.

Malheureusement, le concept de Dieu et de l’Amour qui lui est associé est une idée très étrangère pour beaucoup. Souvent, le concept de Dieu, tel qu’enseigné par les religions orthodoxes, est celui d’un être plein de colère, de règles et de jugement. Dans le Christianisme orthodoxe, j’ai été associé à ces idées. Ils sont allés jusqu’à m’inclure dans la divinité, la trinité, comme cela a été enseigné dans les écritures bibliques. Pourtant, c’est entièrement faux. Je ne fais pas partie de la divinité. J’ai marché sur la Terre comme un homme, mais un homme qui a reçu de nombreuses bénédictions de Dieu et qui a reçu la Vérité de Son Amour.

J’ai partagé cette Vérité avec mes frères et sœurs du mieux que j’ai pu. Mes voyages, mes expériences et mes enseignements ont été partagés dans la Bible jusqu’à un certain point, mais ils sont le plus souvent déformés et réorientés de manière à renforcer certains idéaux et concepts de ce que j’étais. Je suis revenu sur Terre, bien que je ne l’aie jamais quittée à bien des égards, pour enseigner la vérité que j’ai enseignée il y a 2000 ans, pour le faire dans un langage et selon des méthodes qui, je l’espère, vous permettront de comprendre, d’être inspirés et de mettre en pratique.

Ces vérités, la merveilleuse opportunité que Dieu a offerte à l’humanité, de s’éveiller et d’être éveillé par la grande Essence de Dieu, Son Amour qui coule dans vos âmes. C’est un trésor mis à la disposition de chaque âme, mais il y a peu de preneurs. Peu comprennent vraiment l’émerveillement et l’immensité de ce cadeau qui est offert à chaque âme. Ainsi, nous sommes ici aujourd’hui et nous sommes venus de nombreuses fois pour parler de cette vérité et de cette opportunité, car c’est la clé du salut de l’humanité.

L’humanité continue à être au bord d’une grande disharmonie, voire d’une autodestruction. Le temps est venu pour ceux qui voient au-delà de la superficialité du matérialisme et qui souhaitent aller plus profondément dans leur propre identité et potentiel spirituels, de prendre la parole, de partager cette vérité, d’implorer vos frères et sœurs de venir à Dieu dans la prière, de rechercher humblement Ses bénédictions.

Tant de peur a été cousue dans le cœur des hommes concernant leur relation avec Dieu. En vérité, Dieu est tout amour, pardon et miséricorde. Dieu ne juge pas. Dieu ne fait qu’aimer. Nous ne pouvons donc pas juger. Au contraire, dans le flot de l’amour, nous sommes les serviteurs de Dieu qui sont ici pour aider l’humanité à lutter vers plus de lumière et de vérité.

La simple vérité a été donnée. Il appartient maintenant à ceux qui souhaitent aspirer à ce qui est plus élevé et au plus haut niveau d’appliquer ces vérités dans leur vie quotidienne, de marcher sur ce monde comme une lumière et d’être un exemple. Un exemple à suivre qui inspire et attire beaucoup de monde. J’ai été un tel exemple sur la Terre. J’invite chacun d’entre vous à suivre mon exemple qui était de donner l’amour, de donner le confort, de donner la vérité, d’être un canal pour que Dieu bénisse l’humanité.

Je sais que ce n’est pas une tâche facile, car même à mon époque, ceux qui me connaissaient se moquaient de mes efforts. Ils ne comprenaient pas. Ceux qui se sentaient menacés par moi ont fini par m’écarter de la scène. Aujourd’hui, cependant, il y a plus de souplesse dans la pensée et plus de réceptivité aux idées et aux pratiques spirituelles. Ainsi, je ne crois pas que vos vies soient en danger en disant la vérité. C’est plutôt votre propre réticence à être critiqués et à être évités par ceux que vous aimez qui vous empêche souvent d’agir comme les canaux purs et magnifiques de Dieu pour le monde.

Beaucoup d’entre vous sont à l’aise dans leur vie quotidienne. Vous avez atteint une certaine richesse, vous êtes installés dans vos habitudes et vos idées, et vous considérez avec désinvolture ces vérités qui vous ont été données. Pourtant, dans vos âmes, il y a un grand désir de s’engager davantage dans ces vérités, de s’éveiller plus pleinement à ces vérités et de vivre une vie qui est plus en alignement avec ces vérités. Que vous puissiez placer l’amour au-delà de toutes les autres choses dans votre vie, que vous puissiez exprimer l’amour d’une multiplicité de façons, et que vous puissiez effectivement être en alignement avec Dieu d’une manière consciente et puissante.

Toutes ces choses sont possibles et plausibles si vous avez la volonté de vous éveiller et de vous engager à respecter ces simples vérités. Comprendre que la vie que vous vivez sur le plan terrestre n’est qu’une simple goutte dans l’océan de votre existence continue. Mais en effet, ce premier pas dans la vie en tant qu’être matérialisé réalisé est crucial en termes de direction et de flux de votre vie lorsque vous entrez dans le monde de l’esprit. Il est de la plus haute importance que vous preniez conscience que ce que vous ressentez, pensez et faites a une grande influence sur votre existence future.

Nous sommes donc venus vous aider à comprendre l’importance de ce phénomène. Je crois que si vous lisez les nombreuses leçons qui vous ont été proposées, vous obtiendrez une image d’une grande portée et une connaissance de ce qui est vraiment la réalité de la vie, de ce que Dieu a créé et de ce que vous vivez. Nous vous avons exhorté à vous libérer des illusions de votre mental sur ce que l’humanité a créé en insistant sur le fait qu’il s’agit de la réalité de la vie, à aller au-delà de cette réalité jusqu’à la base solide de la création de Dieu, de votre relation avec votre Créateur, afin que vous puissiez y trouver la liberté et la joie, que l’amour puisse abonder dans vos cœurs, que la connaissance vienne à votre âme et à votre esprit, que la vérité devienne le credo de votre existence plutôt que de souscrire aux vieilles et fatiguées manières de la vision et de la représentation erronées de l’humanité sur ce qu’est vraiment la vie.

Le matérialisme est le grand talon d’Achille de l’humanité. Il continue de retenir la conscience de l’homme au sol plutôt que d’inspirer leur moi supérieur à quelque chose de plus grand et de plus en accord avec leur véritable nature. Le matérialisme est également en train de tuer votre monde car vous continuez à le dépouiller de ses ressources et de sa vitalité afin de fabriquer des choses dont vous croyez avoir besoin et que vous voulez. Il en résulte un grand déséquilibre qui doit être rectifié et ramené à l’harmonie voulue.

Vous êtes tous responsables de faire votre part pour apporter cet équilibre au monde. Alors que vous grandissez dans l’Amour Divin et que votre âme s’éveille, vous verrez comment vous pouvez le faire. Vous verrez les grandes ouvertures et opportunités que Dieu placera devant vous afin que vous puissiez être Son instrument actif pour changer le monde.

Le pouvoir de l’amour est le plus grand de tous les pouvoirs. Pourtant, c’est ce pouvoir qui est ignoré par l’homme. L’homme a romancé l’amour, l’a transformé en quelque chose qui correspond davantage à sa nature matérielle et animale qu’à celle du soi supérieur, de l’âme. Ce message a été répété maintes et maintes fois. Un message donné à vos enfants qui grandissent et donnent à leurs enfants et ainsi de suite, mais le véritable amour est l’expression de l’âme éveillée par l’Essence de Dieu donnée comme un cadeau. Cet amour supérieur apporte avec lui de nombreuses bénédictions et ouvre de nombreuses facultés, permettant à l’individu de voir, de sentir et de connaître avec plus de clarté et de compréhension la véritable essence de la vie et le véritable sens de la vie.

Il est temps pour l’humanité de s’éveiller à ces choses. Alors que l’humanité continue à se dégrader dans ses expressions humaines et ses instincts animaux inférieurs, elle risque de descendre dans une obscurité plus profonde, rendant ainsi sa lutte d’une ampleur et d’une difficulté énormes. L’humanité est assise au bord du précipice, mais Dieu a jugé possible que toute forme d’assistance, de soutien et d’élévation soit donnée en ce moment.

Une grande porte d’opportunité s’est ouverte pour le monde et les bénédictions de Dieu continuent de couler avec une intensité toujours plus grande. Ces bénédictions contribuent à allumer des éléments et des aspects transformateurs du monde matériel et du monde spirituel, de sorte que l’humanité s’élève et que le monde entier reçoit les bienfaits de la guérison et du réalignement. C’est un grand choix qui est donné, une opportunité de voir au-delà de ces perspectives aveugles que l’humanité a développées et qu’elle désire tellement maintenir, afin de pouvoir arriver à un grand changement de conscience et de reconnaissance.

Il y a tant de choses données en ce moment, mes amis, tant de choses que nous pouvons faire, vos aides Célestes, tant de choses qui sont données même par les âmes qui résident sur d’autres planètes dans votre galaxie et univers et bien sûr, par le Créateur Lui-même. Des forces puissantes sont alignées en ce moment. Vous pouvez tous en profiter pour obtenir soutien et assistance, conseils et amour, tous donnés gratuitement et abondamment.

Est-ce un Dieu qui juge ? Non, c’est un Dieu qui aime toutes Ses créatures et plus particulièrement celles qu’Il a créées et qui possèdent une âme. Dieu, dans Sa miséricorde et Son amour pour l’humanité, a ouvert de nombreuses portes qui n’avaient pas été ouvertes jusqu’à présent et il donne tout ce qui peut être donné pour aider à réveiller l’humanité. Nous nous trouvons donc ensemble dans une grande quête pour disperser les ténèbres dans le monde, pour donner de l’espoir à l’humanité, pour amener l’humanité à la vérité et pour montrer à l’humanité le chemin du véritable amour. Il vous est beaucoup donné et cela est fait par amour. Un grand amour pour toutes les âmes de ce monde et du monde de l’esprit, peu importe leur condition, peu importe qui ils sont, ce qu’ils croient et comment ils vivent, ils sont aimés, vraiment aimés.

Si elle peut recevoir ne serait-ce qu’une mesure de cet Amour en eux, l’accepter et le nourrir, l’humanité sera sur la bonne voie pour changer le cours de l’histoire et passer de la dégradation continue et de l’inhumanité à l’harmonie et à la paix. C’est un choix car, comme je l’ai dit, le libre arbitre agit comme le grand élément du cours de l’histoire pour chaque individu et collectivement pour toute l’humanité.

C’est donc à vous de décider. Ceux qui sont prêts à écouter ces mots, ceux qui se sentent inspirés dans leur cœur lorsque ces mots sont lus ou prononcés, de choisir la lumière, de choisir votre moi supérieur, votre âme, plutôt que ce qui vous a été imposé par des générations d’hommes qui souhaitent établir leur pouvoir et leur prédominance sur le monde. Il est temps de vous libérer, d’aller au-delà des pensées, des actions et des priorités rudimentaires que tant de personnes ont établies dans leur vie.

Un grand changement est nécessaire, un changement de conscience, un changement de pensée et d’action. C’est à vous de décider. Bien que vous ne fassiez pas un pas en avant dans le monde complètement libéré de ces conditions dont je parle, vous faites un début. Vous pouvez aller au-delà des constrictions d’un esprit rempli d’erreurs et de distorsions et, avec le temps, vous parviendrez à connaître votre propre âme, ce véritable moi qui perdure.

L’humanité doit perdurer et prospérer dans votre monde. Dieu a créé ce monde dans un but précis et Dieu a créé chacun de vous comme faisant partie de ce monde et de ce but. Puissiez-vous trouver votre vrai moi et votre vrai but dans la vie. Puissiez-vous le trouver dans l’effusion et le débordement de l’amour que vous pouvez avoir pour vos frères et sœurs, que vous pouvez avoir pour vous-même, que vous pouvez avoir pour Dieu. L’amour est la clé. L’amour sera toujours la clé de la croissance et de l’éveil spirituels. Aller vers le plus haut des amours, celui de Dieu, c’est alimenter votre trajectoire vers le développement et l’éveil spirituels de manière intense et passionnante. La vie prendra une nouvelle teinte, une nouvelle perspective. En effet, ces vieilles et fatiguées priorités tomberont pour laisser place à de nouvelles priorités, de nouvelles perspectives, de nouveaux désirs.

L’âme sera une partie active de votre être et de votre expression, donnant ainsi une grande sagesse et de grandes ressources à vos actions et à votre vie. Être un agent actif de Dieu, c’est être un puissant agent de changement, c’est être un exemple d’amour et de vérité. C’est la transformation de l’âme par la bénédiction de l’Amour de Dieu qui vous apportera ces choses et rendra beaucoup de choses possibles à travers vous. Cherchez l’Amour de Dieu, une chose si simple mais qui a échappé à tant de gens.

Puissiez-vous aller au-delà des barrières, des distorsions et des peurs de votre mental et découvrir le monde merveilleux de l’âme dans tout ce que votre âme porte en elle et qui attend d’être exploré et éveillé. Dieu touchera votre âme encore et encore jusqu’à ce que vous soyez éveillés et que le grand changement de conscience vienne à vous. Certes, cela viendra progressivement, mais dans une direction ferme qui ne sera pas contrecarrée par votre mental. Bien que votre mental puisse résister, il finira par capituler devant l’âme, car l’âme est bien plus forte que la conscience matérielle. Une fois que l’Amour lui a donné le pouvoir, elle devient l’aspect prédominant de votre être et elle vous guidera, vous influencera et vous aidera dans vos choix vers une plus grande lumière.

Que Dieu vous bénisse tous au cours de ce voyage. Puissiez-vous entendre mes paroles avec la sincérité, le pouvoir de la vérité et de l’amour qu’elles représentent, car j’aime chaque âme de ce monde, chaque âme que Dieu a créée. Lorsque l’on est en alignement avec Dieu, cet amour pour tous grandit et grandit et ne cessera pas. C’est la vérité qui vient avec les grandes bénédictions de l’Amour du Père.

Que Dieu vous bénisse, chers amis. Qu’Il vous garde dans Sa sollicitude et Sa Lumière. Qu’Il vous guide et vous montre le chemin vers le salut de votre âme où vous serez récupérés dans l’amour, baignés dans l’amour, guéris dans l’amour. Tout cela est donné dans la grande et merveilleuse puissance de l’Amour qui est l’Âme de Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre frère et ami Jésus et je vous aime. Que Dieu vous bénisse.
