---
title: "Conseils de discernement"
menu_title: ""
description: "Conseils de discernement"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1426
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Conseils de discernement

Augustin - reçu par Al Fike le 2 Mars 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, c’est votre enseignant Augustin. Quel plaisir de vous voir ensemble dans la prière, mes beaux et bien-aimés amis, sincères dans vos efforts, dans votre désir de servir vos frères et sœurs, et de servir la volonté de Dieu.

Le mental ne cessera jamais de remettre en question les âmes bien-aimées, et il en sera ainsi jusqu’à ce que cette merveilleuse intégration des deux ait lieu. L’âme est suffisamment forte et remplie de l’Amour des Pères dans la mesure où elle peut effectivement rendre possible cette intégration de la pensée et de la conscience. Tant de choses jaillissent de votre âme : les conseils de Dieu, les perceptions de vos facultés et les désirs qui se manifestent dans votre relation avec Dieu. C’est votre défi, comme celui de tous ceux qui souhaitent connaître leur propre âme de manière consciente, de ne pas laisser les filtres du mental influencer fortement les informations qui proviennent de l’âme. La condition de filtrage, de biais et de compliquer les choses qui viennent de cette façon, nécessite votre discipline, votre discernement et votre sagesse afin que vous puissiez voir le noyau de la vérité ou de la guidance qui est donnée. Laissez ce noyau croître et germer afin que ce qui est censé être puisse fleurir et devenir une réalité vivante en vous-même, dans votre être conscient.

Recevoir des conseils est à la fois un art et une science. Elle est soumise à tant de variables et de conditions intérieures au sein de l’individu. Rares sont ceux qui sont capables de voir clairement et sans préjugés les dons d’inspiration et de conseils qui viennent de Dieu dans leur âme. Mais nous sommes là pour vous aider, âmes bien-aimées, pour vous aider à clarifier ce que vous percevez et pour vous aider à voir l’intention et la puissance de cette guidance qui peut venir. Vous êtes donc en bonne voie pour être guidés de cette façon, et beaucoup de ce qui vient est destiné à être intégré dans le grand plan de Dieu pour votre propre salut et pour le salut du monde.

Ces dons continueront à s’ouvrir et à gagner en puissance et en clarté à mesure que vous continuerez à grandir dans l’Amour de Dieu. D’une certaine manière, il est nécessaire de ne pas tenir compte des premières réactions du mental à la guidance, et avec patience et foi de se reposer sur ma guidance jusqu’à ce que vienne cette deuxième vague de perspicacité, et parfois une troisième vague, à mesure que les choses deviennent plus claires au sein de votre moi conscient. Connaître la volonté de Dieu est souvent une chose insaisissable et subtile, bien qu’il y ait des moments où elle est puissante et incontestable. Mais votre véritable défi consiste à intégrer ce que Dieu vous donne, à lui donner un sens et à le mettre en œuvre de manière à confirmer cette connaissance intérieure que tout est juste et en harmonie avec cette guidance.

Le problème demeure avec ceux qui sont très volontaires et souhaitent aller de l’avant au-delà de la portée et du calendrier de la volonté de Dieu. Ces personnes qui croient fermement qu’elles reçoivent les conseils de Dieu trébuchent et tombent souvent, ce qui leur cause de gros problèmes et de la confusion. Mais je vois chez vous, âmes chères, une humilité et une sorte d’approche timide, qui est préférable à celle du désir délibéré de voir ses ambitions se réaliser de manière réfléchie. Avec le temps, ce lieu équilibré de connaissance, de sentiment, de discernement, de pensée, sera le lieu où l’amour de Dieu apportera une grande perspicacité et une grande paix. Cela vient progressivement pour chacun d’entre vous, et je suis heureux de voir que vous êtes ouverts et réceptifs à ces expériences de l’âme et que vous apportez ces aperçus pour considération, afin d’être conscients de la sagesse de l’âme et de la nature impétueuse du mental.

En esprit, nous répondons rarement aux questions définitives concernant la guidance, car il est plus important pour vous de discerner par vous-même et d’acquérir de la perspicacité et de la force par rapport à cette expérience, un épanchement de la volonté de Dieu dans votre vie. Nous ne vous permettrons pas de trop trébucher, mais il se peut que vous vous engagiez parfois sur une mauvaise voie en termes de discernement de votre orientation, mais Dieu vous ramènera toujours à ce point central, à ce noyau de vérité, et vous trouverez votre chemin. Il est dans la nature de la vie sur votre monde de savoir comment la condition humaine continue à empiéter sur les expériences de l’âme et l’expression de l’âme. Pourtant, vous continuez à persister, à vous consacrer à la vérité de l’amour de Dieu, et c’est donc avec force et dévouement que vous trouverez votre chemin.

Ce que Dieu a en réserve pour vous, son plan pour votre vie, se déploiera invariablement dans toute sa beauté et sa joyeuse expression. Ainsi, vous trouverez votre chemin. Vous connaîtrez votre chemin, et vous saurez de tous les aspects de votre être la route à prendre, les décisions à prendre, et comment vos dons peuvent se déployer pour bénir vos frères et sœurs comme un canal de la Volonté et de l’Amour de Dieu et le désir de bénir Ses enfants.

Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis votre enseignant Augustin. Je suis heureux de m’adresser à vous aujourd’hui afin que vous puissiez examiner les différences entre les expériences de l’âme et celles que le mental interprète et vit en tant que tel. Que Dieu vous bénisse de son amour. Mon amour est avec vous pour toujours. Je suis votre enseignant Augustin. Que Dieu vous bénisse.
