---
title: "Nous sommes ensemble dans ce ce grand cercle de lumière"
menu_title: ""
description: "Nous sommes ensemble dans ce ce grand cercle de lumière"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1577
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous sommes ensemble dans ce ce grand cercle de lumière

Marie - reçu par Al Fike le 20 Juillet 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je viens vous parler, je suis Marie. Que la bénédiction de Son Amour caresse vos âmes et vous amène dans cette grande lumière qu’est la présence et les bénédictions de Dieu sur vous.

Tant de gens dans le monde aspirent à la paix et pourtant ils ne peuvent pas trouver la paix. Tant de gens dans le monde désirent l’harmonie et pourtant ils ne peuvent pas trouver l’harmonie. Tant de gens dans votre monde ont les plus hautes intentions pour leurs frères et sœurs et pourtant ils ne peuvent pas trouver une avenue et un moyen d’exprimer leurs désirs d’élever l’humanité. C’est souvent parce qu’ils ne connaissent pas leur Père Céleste, ils ne savent pas vraiment comment accéder et se connecter à Dieu. Et vous avez la clé, âmes bien-aimées, vous avez la clé. La prière simple mais très puissante qui consiste à désirer ardemment le grand cadeau de l’Amour de Dieu, Son Essence qui coule dans votre âme, ouvre la porte, permet à Dieu d’entrer librement afin que Son Esprit Saint puisse toucher votre âme, que Sa belle touche puisse être illustrée à travers vous et qu’à travers vous, cette touche puisse élever les autres et leur montrer le chemin vers Son Amour.

Mon amour pour chacun de vous est grand. Mon amour pour chaque enfant sur cette terre est grand. Nous continuons à travailler avec vous pour élever l’humanité et nous le faisons avec chaque prière que vous faites ensemble et chaque prière que vous faites et qui est envoyée à Dieu. Alors que vous continuez à rassembler Son Essence dans votre âme, le pouvoir de vos prières est multiplié, la beauté de votre lumière est intensifiée et l’émerveillement de votre âme est éveillé.

Tant de choses sont données avec une simple prière et un simple désir. Nous, qui prions avec vous, continuons à entendre la guidance de Dieu qui est dirigée vers votre terre, et nous répondons par l’amour dans notre profond désir de servir, notre profond désir que l’humanité soit élevée, guérie et éveillée dans l’amour. Nous sommes donc ensemble dans ce grand cercle de lumière, et ce cercle grandit dans la lumière, devient plus puissant dans la lumière et peut être utilisé de nombreuses façons pour bénir les enfants de votre monde, pour bénir la substance même de votre monde et tous ceux qui l’habitent. Que cette bénédiction continue à éveiller chacun d’entre vous et fasse de vous ces grands phares de lumière qui aideront à guérir votre monde, aideront à guérir les âmes perdues, aideront à élever et à apporter la vérité à beaucoup.

Nous sommes avec vous, mes bien-aimés, nous sommes avec vous et mon amour est avec vous. Que chacun de vous puisse ressentir mon amour et avec mon amour, que vous puissiez ressentir l’Amour de Dieu et l’amour des Anges et votre amour les uns pour les autres et pour ce monde et pour votre vie. Puissiez-vous connaître l’amour, mes bien-aimés. Puissiez-vous connaître l’amour et connaître la paix, la joie, l’élévation qui vient avec la connaissance du grand Amour de Dieu. Je suis avec vous, âmes bien-aimées, mes enfants, mes enfants, je suis avec vous et vos enfants et les enfants de vos enfants. Je suis avec eux, je les rassemble avec amour. Je les touche avec amour et paix pour apporter du réconfort, pour apporter du réconfort à beaucoup. Âmes bien-aimées, je vous aime et je suis avec vous. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse profondément.



