---
title: "Jésus inaugure une nouvelle ère (Retraite Voix Directe 2021"
menu_title: ""
description: "Jésus inaugure une nouvelle ère (Retraite Voix Directe 2021"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1655
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jésus inaugure une nouvelle ère (Retraite Voix Directe 2021)

Jésus - reçu par Al Fike le 22 Septembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Jésus.

Je viens parce que vous, avec vos amis anges et tous ceux qui sont concernés, avez créé une grande lumière dans votre monde et avec cette grande lumière viendra une rivière d’opportunités et de possibilités qui s’ouvrent à vous parce que vous avez attiré une grande bénédiction sur chacun de vous, une bénédiction qui durera, une bénédiction qui sera permanente en vous. Ce qui vient avec cette bénédiction, ce sont les portes ouvertes de nombreuses opportunités et cadeaux, le déploiement des intentions de Dieu à travers vous. Chaque âme dans le monde a caché en elle de nombreuses possibilités et cadeaux, mais peu viennent ouvrir cette porte et permettre ce que Dieu souhaite exprimer et manifester à travers vous dans le monde. Vous vous êtes volontairement permis d’être alignés avec la volonté de Dieu, d’être alignés avec tout ce qui est en vous, qui peut refléter la volonté de Dieu, à condition que vous choisissiez pour le plus élevé et que vous permettiez au plus élevé de se manifester à travers vous.

Laissez-vous porter par ce flux, ce grand élan de lumière qui apportera de nombreux événements, beaucoup de choses voulues, qui sont en harmonie avec le plan et le désir de Dieu pour l’élévation, la guérison et le salut de l’humanité. Par vos efforts et vos prières, vous êtes maintenant profondément engagés dans cette voie et vous trouverez votre chemin et votre expression, en tant que véritables instruments de Dieu dans le monde. Sentez la joie au sein de vos âmes, bien-aimés, bien-aimées lumières dans le monde, et sachez que la main de Dieu repose fermement sur vous et qu’en cela vous connaîtrez Sa volonté. Vous ferez partie de Son plan et beaucoup s’exprimera à travers vous.

Vous avez été appelés et vous avez répondu. Vous avez répondu avec amour. Vous vous êtes ouverts aussi largement que possible, pour permettre à Dieu d’entrer, pour permettre à la grâce de Son contact de toucher profondément votre âme. Toutes ces choses qui vous sont venues au cours de ces précieux moments passés ensemble, et tout ce que vous avez construit par vos prières pendant de nombreuses années, est en train de porter ses fruits, va maintenant se manifester de manière puissante. Vous verrez, ce que vous pourriez appeler, de petits miracles dans chaque jour. Vous serez les instruments de Dieu d’une manière profonde et profonde. Vous en viendrez à connaître votre véritable objectif sur ce monde.

Vos efforts, vos réalisations, votre lumière, vos belles âmes, nous donnent à tous une grande joie. Voir dans le monde un tel dévouement et un tel désir profond de faire la volonté et le travail de Dieu, nous donne un grand espoir pour l’avenir, nous apporte une joie retentissante qui vient du battement de l’Amour de Dieu, résonnant à travers les Cieux Célestes et en cela nous savons que la lumière vient dans le monde, qu’il y aura en temps voulu une fin à toutes les souffrances inutiles, à toute l’agitation et l’erreur et l’obscurité. Cela est en train de prendre fin, âmes bien-aimées, et c’est parce que ceux d’entre vous qui sont sur la terre, et nous qui sommes au ciel, et les esprits brillants du monde des esprits et les frères et sœurs des autres mondes, sont venus prier dans un effort concerté pour réveiller l’humanité par le contact de Dieu sur eux.

Nous faisons tous partie du déroulement d’une ère merveilleuse, d’un temps magnifique dans l’histoire de l’humanité, où beaucoup de choses seront abandonnées et beaucoup seront gagnées dans l’amour, la lumière et la vérité. Vous êtes les précurseurs de cet effort sur le plan terrestre et vous aurez tout ce dont vous aurez besoin pour faire le travail qui est nécessaire, ou comme je le dis, la main de Dieu est fermement sur vous. De cette façon, tout ce qui fait obstacle, tout ce qui est doute ou résistance sera lavé par l’amour et vous vous retrouverez dans une grande liberté et une grande joie, vous réjouissant avec nous tous à ce moment-là, car la grande guérison de votre monde a commencé.

Réjouissez-vous avec nous, âmes bien-aimées, laissez la joie de votre cœur se répandre dans ce monde. Nous nous réjouissons avec vous. Beaucoup, beaucoup d’âmes se réjouissent avec vous alors que la nouvelle ère est inaugurée et que l’ancienne est balayée. L’amour sera la devise de votre monde, en temps voulu, et la vérité viendra au cœur de l’humanité. Ils en viendront à comprendre, bien plus tôt que vous ne le pensez, ce qui est important, ce qui peut être parmi l’humanité, ce qui est en véritable alignement avec Dieu et ses lois d’amour. Et vous direz ces vérités, les partagerez avec beaucoup et marcherez dans une telle lumière que vos mots seront entendus, reconnus et absorbés par les âmes de beaucoup.

Que Dieu nous bénisse tous dans ce voyage. Ce réveil doit venir à l’humanité. Car ne vois-je pas parmi vous des âmes qui s’éveillent de leur sommeil, la vérité brûlant dans leur cœur et la sagesse s’exprimant dans tout ce que vous faites ? Vous êtes vraiment les enfants de Dieu, ses serviteurs de l’amour, et nous vous rejoignons, âmes bien-aimées, sur ce grand chemin de service. Nous sommes avec vous et nous sommes tous avec Dieu, sa gloire, sa lumière et son amour. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, qu’il vous garde dans sa lumière. Mes chers amis, mes chers amis, je suis avec vous. Que Dieu vous bénisse.
