---
title: "Session de questions et réponses n° 4 : Changements de la Terre"
menu_title: ""
description: "Session de questions et réponses n° 4 : Changements de la Terre"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1437
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Session de questions et réponses n° 4 : Changements de la Terre

Jésus - reçu par Al Fike le 11 Mars 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Jésus. Que les vents du changement soufflent des bénédictions sur vos vies, éveillant davantage vos âmes et vos mentaux à tout ce qui est vérité, lumière et amour, afin que ces changements qui balaient la Terre puissent apporter leur côté positif, leur bénédiction à chacun d'entre vous. Puissiez-vous en venir à voir sans l'ombre d'un doute que ce qui se passe dans votre monde, ces choses qui se manifestent dans votre monde en ce moment, sont à la fois un reflet de la condition humaine et les bénédictions de Dieu sur ce monde dans les efforts pour contrer la condition humaine et la destruction que cette condition apporte à votre planète bien-aimée. Nous pouvons commencer nos questions.

*Question : Merci, Jésus. La première question est la suivante : y aura-t-il plus de bouleversements géographiques comme des tremblements de terre, des volcans, des tsunamis, et plus de maladies balayant le monde et des conséquences économiques, des guerres, des troubles civils, ou plus de réveil pout ceux qui sont impliqués dans les forces obscures qui causent tant de douleur, de souffrance et d'inégalité ?*

La croûte Terrestre est toujours en mouvement et en évolution. Par conséquent, il y aura sans doute plus de manifestations de cela sous la forme de tremblements de terre, de volcans, de changements de toutes sortes qui se produiront sur votre plan terrestre. Oui, la condition humaine affecte l'intensité et la fréquence de ces changements, car l'humanité ne réalise pas le pouvoir de sa propre pensée, le pouvoir de sa propre action pour influencer la couche superficielle de votre Terre et provoquer des conséquences imprévues. Ainsi, même si la fluidité des changements dans la croûte terrestre se poursuit et se poursuivra aussi longtemps que la Terre restera une planète active et viable, l'humanité, si elle en a l'opportunité et les moyens, affectera ces changements et ces déplacements sur la Terre.

C'est la seule espèce sur votre planète qui a une telle capacité. Malheureusement, parce que cette capacité et ce pouvoir sont exercés dans l'ignorance et dans un manque de compréhension réelle des conséquences, ils continuent à apporter le chaos à votre monde. Il en est de même pour les maladies, car c'est le déséquilibre au sein de la condition humaine qui continuera à apporter des vagues de perturbations et de défis au corps humain, en raison de ce déséquilibre et de cette disharmonie avec les lois de Dieu et les Lois de l'Amour. Par conséquent, un grand déséquilibre a été créé à cause de ce dont je parle, l'incapacité de l'humanité à voir et à comprendre son propre pouvoir et comment les choix qui viennent avec le libre arbitre entraînent des conséquences qui ne sont pas faciles à vivre et entraînent des conditions difficiles qui limitent l'humanité afin qu'elle ne puisse pas s'épanouir sur le plan Terrestre.

Avec la combinaison des changements de la Terre et de tous ses niveaux et aspects, le monde est victime de l'ignorance de l'humanité, de son incapacité à voir au-delà des déductions matérielles et mentales de ce monde matériel et à voir qu'il y a des conséquences spirituelles au manque de connaissance spirituelle et à l'activation de la vérité dans chaque individu sur ce plan.

Tant de choses continuent à être une conséquence de cette incapacité et de ce déséquilibre au sein de l'humanité à voir au-delà de ses visions fermées de la vérité et de ses explorations scientifiques qui limitent la possibilité de voir au-delà du matériel. Ainsi, alors que l'humanité grandit en nombre, alors que les conditions qu'elle a créées continuent de s'aggraver dans l'obscurité, les conséquences deviendront plus graves. La Terre va en effet trembler et tenter de se défendre contre les assauts de la condition humaine et de l'obscurité. En effet, beaucoup de choses viennent qui apportent de la douleur à la fois à ceux qui ont initié ces conditions et à ceux qui sont innocents.

Dans et sur ce plan terrestre, il importe peu que vous soyez innocent, car ces conditions, ces conséquences sont ressenties sur la totalité de la Terre et affectent chaque être qui s'y trouve. Ce n'est pas que Dieu va sauver les innocents, car Dieu ne le peut pas. Dieu ne peut apporter la guérison, la protection, la guidance, l'amour, la vérité et la connaissance qu'à ceux qui sont réceptifs, qui sont en état de prière, qui s'alignent avec Dieu. De cette façon, il peut y avoir une intervention. De cette façon, il y a eu une intervention pour de nombreuses âmes. Mais pour ceux qui choisissent la condition qui dicte que l'humanité est indépendante de Dieu et qui veulent s'exercer indépendamment de Dieu, alors ces conséquences imprévues se présentent chaque jour.

Bien que l'humanité ait un grand pouvoir, elle est également très faible dans sa capacité à comprendre les complexités, les subtilités et le pouvoir de la Création de Dieu, la Création que Dieu a faite pour que l'humanité vive et s'épanouisse sur cette planète afin d'obtenir une identité, afin de vivre une vie physique, mais en même temps que la vie physique, une vie qui est également spirituelle, afin que ces deux aspects de l'humanité puissent être nourris en tandem alors que chacun grandit et expérimente les nombreuses bénédictions et aspects de la vie sur ce monde.

Je suis prêt à recevoir une autre question.

*Question : Merci, Jésus. La deuxième question est la suivante : l'énergie que Dieu déverse sur la Terre rendra-t-elle les personnes dans l'obscurité plus volatiles, plus en colère ou plus tristes ? Est-ce que cela rendra les gens avec beaucoup d'amour plus aimants et compatissants ? Et pourquoi Dieu a-t-il attendu jusqu'à maintenant, si longtemps semble-t-il, pour apporter une correction ?*

La vision de Dieu est quelque chose qu'aucun d'entre vous sur ce plan terrestre ne peut comprendre entièrement. Le sens du timing de Dieu, le sens de la planification de Dieu, et l'avancement de Ses plans se font dans une perspective qui n'est pas celle des années et du temps tels que vous les connaissez, mais en réponse aux énergies collectives et aux expressions de l'humanité qui continue à progresser le long des lignes de l'évolution humaine et de la progression spirituelle en accord avec les Lois de Progression vers l'harmonie. Avec le pouvoir de l'humanité de déterminer son destin, le pouvoir de choisir à chaque instant, l'humanité a donc, dans une certaine mesure, dicté le moment des interventions de Dieu.

Bien que beaucoup d'entre vous n'en soient pas conscients, Dieu est intervenu dans le cours de l'évolution de l'humanité plus souvent que vous ne le pensez. Comme l'histoire de l'humanité arrive souvent à un point de rupture ou d'extrême disharmonie, Dieu intervient alors et apporte une plus grande harmonie à la condition humaine. Il est possible d'y voir un parallèle avec votre propre vie. Lorsque les gens atteignent un point de crise, beaucoup prient Dieu d'intervenir. Dans de nombreux cas, cette intervention est donnée, mais c'est la nature extrême de la condition à laquelle l'individu est confronté et dont il souhaite la résolution qui intensifie ses prières et ses efforts pour atteindre Dieu afin de recevoir la guérison ou le changement en lui-même ou autour de lui, afin qu'il puisse aller vers la lumière et la résolution.

À grande échelle, c'est le cas en ce moment. Ce n'est pas que Dieu ait planifié chaque moment et chaque ère de l'évolution de l'homme sur cette Terre, car comme nous l'avons dit précédemment, l'humanité a le libre arbitre et a choisi sa propre voie. Mais Dieu ne laissera pas ce monde souffrir au-delà d'un certain point, mais veillera à ce qu'une certaine harmonie soit maintenue sur la planète et le temps est venu où les graves conséquences des actions de l'homme ont entraîné une grande dysharmonie et de grandes souffrances.

L'un des attributs de la grande âme de Dieu est la compassion et l'amour. Ainsi, avec compassion et amour, Dieu travaille avec Ses anges et avec les forces de l'univers pour apporter des changements sur votre monde qui garantiront que la puissante inclinaison de l'humanité vers l'inharmonie et la manipulation des forces du plan terrestre vers la destruction, sera neutralisée afin qu'il y ait une ouverture et une opportunité pour l'humanité de considérer les conséquences de ses actions, afin de considérer qu'il y a en effet une meilleure façon, une façon plus élevée de s'exprimer sur le plan Terrestre.

Oui, il y aura ceux qui réagiront de façon destructrice, de façon à apporter une plus grande douleur à eux-mêmes et à leurs frères et sœurs, de façon à refléter leur rage intérieure, leur peur et leur désir de contrôle et de pouvoir. Ces conditions malheureuses et négatives qui résident en chaque être humain peuvent s'enflammer dans certaines circonstances et déclencher des réactions plus graves chez les individus qui sont très vulnérables et qui entretiennent ces conditions. Mais en effet, les forces du changement deviendront si puissantes que les moyens par lesquels l'humanité peut exprimer ces conditions sombres en son sein, et le faire collectivement, seront considérablement réduits parce que les instruments que l'humanité a créés pour apporter la guerre et la destruction sur la planète seront neutralisés par ces vagues de changement.

Alors que le monde est reconfiguré par le Souffle de Dieu et les forces de l'univers pour apporter l'harmonie ultime, ces créations de l'homme ne seront plus viables dans cette condition changeante, cette expression qu'est le monde changeant. Vous n'avez pas vu dans une large mesure une manifestation de ces grands pouvoirs qui sont imposés à ce monde afin de guérir et d'apporter l'équilibre, l'équité et l'harmonie, mais ils viennent et ils seront impressionnants dans leur portée, puissants dans leur capacité à neutraliser ce que l'homme a créé et à revigorer ce que Dieu a créé.

Au cours de ces temps de grands changements, d'agitation et d'élévation, chaque âme aura l'occasion de regarder en elle-même pour réconcilier la vérité qui est en elle, de voir ce qu'elle a créé dans sa propre vie, et de comprendre qu'elle a le choix. Dieu insufflera la perspicacité à chaque individu. Il veillera à ce que chacun voie, dans une certaine mesure, ce qui est censé être et ce qui ne fait pas partie du plan de Dieu pour le salut de l'humanité.

Cette sagesse sera un cadeau pour chaque âme. En raison de la puissance du libre arbitre, les individus peuvent choisir d'ignorer cela, de se cacher, d'insister sur leurs anciennes façons de penser et d'agir dans le monde. En raison de l'étendue et de la puissance des forces qui viennent, les individus qui rejettent fermement l'invitation de Dieu à habiter un nouveau monde et à profiter des avantages et des bénédictions de ce nouveau monde périront certainement lorsque le vieux monde s'effacera et que le nouveau monde deviendra réalité. Tant de personnes dans votre monde sont endormies mais seront réveillées. Ce réveil peut venir à certains comme une douce brise d'espoir, d'amour, de compréhension et d'inspiration. Pour d'autres, ce sera un réveil brutal, un réveil qui n'est ni recherché ni apprécié.

Mais en effet, tous doivent se réveiller. Tous parviendront à comprendre que la Volonté de Dieu est plus grande que la volonté de l'homme, que la Volonté de Dieu dicte en ce moment que Sa Création, ce vaste et beau monde qui fait partie de l'Univers de Dieu, recherchera en effet l'harmonie, car telle est la loi. De quelle manière et jusqu'à quel point cette harmonie est recherchée sera déterminée par l'humanité dans ses réponses et ses actions qu'elle applique pour résister à la Volonté de Dieu.

Pendant des millénaires, l'humanité a vécu avec le libre arbitre et l'a exprimé librement et a appliqué ses actions et ses réponses sur ce monde en accord avec les préceptes culturels et mentaux qui considèrent certaines actions comme étant en harmonie avec les Lois de l'Homme. Mais maintenant, l'humanité a été et sera invitée à contempler les Lois de Dieu, à voir ce qui est vraiment en harmonie avec les Lois de Dieu et à comprendre ces lois, chaque parcelle de ces lois qui formulent la grande fonction harmonieuse de l'univers, car l'harmonie vient parce que ces lois sont appliquées, que l'humanité les ignore ou non.

En effet, l'humanité ne peut pas se tenir en dehors de l'Univers de Dieu et continuer à supposer que dans cette relation de dépendance avec Dieu, il n'y a pas de conséquences, qu'elle peut agir en toute impunité et continuer à voir le monde strictement à partir de sa vision limitée. Il est temps d'ouvrir la vision de l'humanité pour voir et comprendre réellement les conséquences de chaque pensée et action, chaque aspect du comportement et de l'expression de l'individu qui transmet ses effets sur ce monde.

Lorsque l'humanité agit collectivement comme elle le fait en ce moment, elle crée une grande force de désharmonie, car une grande partie de ce qui est transmis par chaque âme, chaque individu n'est pas de l'amour, n'est pas de la lumière, mais une faible tentative de s'exprimer de la manière qu'elle juge correcte. Cette attitude, la source de ces pensées et de ces suppositions vient d'un mental, un mental matériel, qui a été rempli de nombreux faits, d'éléments d'information, de pensées qui ont été crées par l'humanité. Certains d'entre eux reflètent la vérité de l'univers, mais la plupart sont des déformations et sont en grande disharmonie avec ce qui est en alignement avec la vérité.

Le temps de révéler la vérité arrive, âmes bien-aimées. La révélation de la vérité à l'humanité est un grand cadeau de Dieu. C'est le résultat, c'est le plus grand résultat de l'intervention de Dieu envers l'humanité pour ouvrir les yeux de tous afin qu'ils puissent voir la vérité d'eux-mêmes, de leur vie sur cette Terre, et de leur empreinte collective sur ce lieu magnifique mais vulnérable que vous appelez votre demeure.

Oui, cette vérité et cette compréhension commencent à émerger dans différentes poches de votre monde, différents individus, ceux qui sont de la lumière, ceux qui, en raison de l'engagement de leur âme à venir sur la Terre en ce moment, sont guidés et montrent la voie en tant qu'activateurs de lumière et de vérité dans le monde. La puissance de leurs dons et de leurs capacités à le faire va continuer à croître alors que les nombreuses influences de Dieu arrivent sur ce plan terrestre. Beaucoup ressentent un sentiment de grand changement. Beaucoup d'âmes se sentent agitées. Beaucoup ne voient pas que le statu quo est quelque chose qui vaut la peine d'être adopté ou exprimé. Il y a chez beaucoup un sentiment d'aliénation par rapport aux cultures et aux édits de vos diverses sociétés.

Tout cela fait partie du début d'une grande rupture de beaucoup avec ce qui est la condition humaine, et de la découverte et de l'adoption de la compréhension et de l'éveil à ce que Dieu veut pour chaque âme. Ceux qui subissent cette transformation et l'agitation qui vient en réponse à celle-ci peuvent être assurés qu'il y a un brillant avenir devant eux et que chacun d'entre vous qui est prêt à renoncer aux restrictions du mental et aux erreurs de la condition humaine et à rechercher quelque chose de plus élevé et de plus brillant et plus en harmonie avec la Création de Dieu et plus en alignement avec Dieu, trouvera son chemin à travers tout tumulte qui peut venir alors que le monde continue à changer, à se déplacer et à répondre aux grandes énergies des forces créatives de Dieu qui se portent sur votre monde.

Beaucoup de choses viendront, âmes bien-aimées, vague après vague, comme sur un rivage où un enfant a construit un château de sable et où les grandes marées viennent et tracent leur chemin sur cette structure jusqu'à ce qu'il ne reste plus rien. C'est ainsi qu'il en sera. Les illusions des hommes seront emportées par la Vérité de Dieu. Ainsi, ceux qui sont prêts à accepter et à adopter ce qui est vraiment de Dieu et vraiment de la réalité de Dieu, s'épanouiront dans ce monde et construiront et refléteront la grande Vérité et la grande harmonie de la Création de Dieu qui sera si différente de celle que vous vivez aujourd'hui, si différente, mais en effet un monde qui s'épanouira dans la beauté, dans la vitalité, dans les forces créatives qui font partie de votre monde. L'humanité s'épanouira dans sa compréhension de ses vraies natures, des vraies forces qui sont en elle, et de la façon dont ces choses se marieront ensemble, le physique et le spirituel, le mental et l'âme, d'une manière qui apportera une profonde sagesse, des perceptions puissantes, des compréhensions qui favoriseront de grandes inventions et possibilités pour votre vie matérielle sur ce monde.

Ces choses refléteront l'harmonie et n'iront pas à l'encontre du grand flux de l'ordre naturel, mais feront en effet partie du grand réveil spirituel de votre planète. Ainsi, vous verrez, âmes bien-aimées, une merveilleuse transformation, un réveil, une porte s'ouvrant sur une vérité profonde et authentique, une main tendue par Dieu et Ses anges, et tous les esprits brillants afin qu'ils puissent être aidés dans ce grand réveil. Ceux qui sont prêts à tendre la main, à être vulnérables mais sûrs, à être doux mais fermes, à être sages et à accepter la Volonté de Dieu trouveront certainement leur chemin dans ce grand monde en transformation et sauront qu'ils sont embrassés par Dieu et réveillés par Dieu. Que leurs âmes puissent être éveillées par Son Amour, que leurs cœurs puissent être remplis de joie, et que toutes les craintes, les trépidations et les soucis du mental matériel puissent être lavés par la grande paix et l'Amour de Dieu sur eux. Ceux qui acceptent ce cadeau, qui aspirent à faire partie du grand voyage de l'humanité guidé par Dieu, connaîtront une vie épanouie, une vie d'harmonie et de paix.

Bien qu'il y ait beaucoup de choses qui seront perdues et beaucoup de choses à pleurer, car beaucoup ne survivront pas à cette transition parce qu'ils sont perdus dans l'obscurité et l'illusion de la condition humaine. Ceux d'entre vous qui sont inébranlables, ceux d'entre vous qui prient pour leurs proches et pour ce monde, ceux d'entre vous qui sont forts dans leurs âmes et qui viennent reconnaître cette force et placent cette conscience de l'âme avant tout le reste seront utilisés comme des instruments puissants qui activeront ces changements d'une certaine manière. Leurs proches qui sont prêts à écouter, à être guidés, qui sont prêts à libérer leur peur et à la remplacer par la foi, suivront vos pas et viendront profiter des avantages de ce nouveau monde. Ceux qui ne souhaitent pas vous suivre feront leur transition dans le monde de l'esprit où ils auront toutes les chances de vivre leur vie en ce lieu.

Dans tous les cas, l'humanité en bénéficiera grandement. C'est la grande miséricorde de Dieu envers l'humanité qui apporte le changement dans votre monde afin de neutraliser l'intensité et l'immensité de la souffrance de votre planète et de l'humanité, pour apporter par la grâce et la grande compassion de Dieu à ses enfants un nouveau départ, une porte ouverte, une opportunité de s'épanouir dans la lumière. Ainsi, chaque individu trouvera son chemin vers la lumière. Cette lumière peut se manifester de différentes manières, de différents moyens, mais en effet elle viendra à chaque âme.

Dans le changement de conscience au sein de l'humanité, dans ces âmes qui sont ouvertes et réceptives à ce changement et à cet éveil, elles doivent accepter que la vie persiste toujours. Peu importe que cette vie soit exprimée sur le plan terrestre ou dans les plans de l'esprit, elle persiste. La progression de chaque individu s'accomplira toujours. Cette progression peut mener aux cieux de l'homme naturel où il peut atteindre un état de perfection de ses attributs donnés par Dieu ou peut venir aux grands Cieux du Royaume Céleste où il peut progresser au-delà de cet état de perfection, connaissant les gloires, les merveilles et les potentiels de son âme en alignement et en harmonie avec Dieu par le don de Son Amour.

Le grand but de la vie sur Terre pour chaque individu est d'être transformé d'une âme qui n'a pas d'aspect physique à une âme qui reçoit le don d'une forme et d'une expression physiques. Le passage de l'âme à la Terre n'est qu'une étape parmi d'autres vers laquelle l'individu peut progresser dans la vie éternelle qui découle d'une âme rachetée. Chaque individu reçoit le don de la vie et chaque individu a le choix de la façon dont il peut honorer ce don. Il n'appartient pas à un autre de juger le voyage individuel de l'âme vers sa propre réalisation et sa propre lumière.

Chacun d'entre vous a choisi son voyage. Chacun d'entre vous l'a fait de manière unique. En comprenant cela, il est important que vous ayez une grande compassion pour vos frères et sœurs. Remplacez le jugement par l'amour. Remplacez l'ignorance par la vérité. Remplacez la réactivité par la sagesse et la grâce. Vous avez besoin de toutes ces qualités, âmes bien-aimées, afin de faire face à ce qui vient, afin d'être guidées par Dieu pour pouvoir tendre la main et tirer vos frères et sœurs vers la lumière, vers la compréhension de ce qui est et de ce qui peut être en relation avec le grand plan de Dieu pour le salut de l'humanité. Vous ne pouvez pas connaître vos destins à l'heure actuelle. Dieu ne révélera pas tout ce qui fait partie de son plan, mais il vous demande de vous engager avec une foi et un dévouement profonds, à prier pour le grand don de l'amour de Dieu, à prier pour l'ouverture de votre âme, à prier pour que vous soyez suffisamment forts et équipés pour accepter la vérité dans sa forme pure et le don de Dieu à chaque individu.

Pour ce faire, ce sont les facultés de votre âme, la compassion et l'amour de votre âme, les désirs de votre âme de suivre le cours de la Volonté de Dieu afin que vous puissiez trouver votre chemin à travers ce qui sera inévitablement difficile et stimulant mais pas impossible à traverser car une âme en alignement avec Dieu sera profondément bénie et guidée et protégée alors que tout autour de vous peut survenir la ruine de l'humanité, sa grande ambition et ses illusions se dissolvant et le tumulte des changements de la Terre.

Vous trouverez votre chemin et verrez votre chemin vers un lieu de lumière, de paix, de véritable conscience, de force et de profonde compassion pour tous. Vous serez un exemple. Vous serez une lumière, un phare où d'autres pourront venir et trouver leur chemin vers ce lieu que vous avez trouvé, que Dieu vous a donné, de paix et d'harmonie.

Alors que ces changements se manifestent et que ceux qui se sont déjà manifestés ont touché des individus dans votre monde et que certains vous ont tous affectés sur ce monde, quelle a été votre réaction et votre réponse ? Est-ce que c'est la peur ? Est-ce celle du jugement ? Est-ce un manque de compassion ? Ou bien avez-vous compris que ces choses qui se sont manifestées ne sont pas vraiment la main de Dieu mais la main de l'homme.

En réponse à ces situations, Dieu continue à déverser Son amour et Sa compassion sur l'humanité. Mais en effet, le choix de chaque individu est de rechercher l'harmonie et d'accepter que la condition dans laquelle il vit, et c'est le cas de toute l'humanité, n'est pas ce qui est censé être dans ce monde qui est le vôtre, et qu'il doit se rendre compte que le changement est inévitable et nécessaire afin d'apporter l'harmonie.

Il est impossible de dire *« je choisis ceci et je ne choisis pas cela »* en termes de ce qui fait partie du plan de Dieu. Dans vos prières et votre dévouement à Dieu, ne demandez-vous pas à faire partie du plan de Dieu, à trouver votre place dans ce plan et dans le flux de ses intentions et de Sa Volonté pour l'humanité ? Si vous le faites et que vous acceptez, alors vous devez accepter que les changements sont inévitables et que vous serez guidés vers le changement. Permettez-vous de l'accepter. Allez à l'intérieur de vous-même, dans ce lieu profond et trouvez la confirmation qu'en effet, la guidance qui est donnée est vraie. Dans cette confirmation, puissiez-vous agir selon cette guidance et vivre votre vie en conséquence.

Les enfants de Dieu sont pris en charge, guidés et conduits sur un chemin vers la lumière. Puissiez-vous tous trouver votre chemin sur cette voie. Puissiez-vous tous trouver la paix en vous-mêmes. Puissiez-vous tous trouver la force et la foi profonde dont vous avez besoin pour accepter les résultats, les déversements de la Volonté de Dieu sur ce monde. Puissiez-vous trouver un amour profond et durable, au-delà de tout ce qu'un individu peut vous donner. Il est au-delà de cela. Il est plus profond, plus fort et plus puissant que l'amour humain. C'est la Grande Essence de Dieu, Sa plus grande bénédiction, Son cadeau le plus beau et le plus merveilleux à l'humanité, de vous donner Son Essence pour qu'elle puisse se déverser dans votre âme, vous éveiller et vous amener à ce lieu de pur accomplissement spirituel, de grand amour et de joie. La vérité abonde dans ce lieu de l'âme. Vous vous sentirez uni à Dieu et ne connaîtrez aucun autre besoin que cette union, et vous réaliserez que vous pouvez vivre une vie en harmonie avec toute la Création de Dieu, étant donné que votre âme est éveillée et fidèle à tout ce qui est de la Création de Dieu.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, âmes bien-aimées. Il vous sera donné toutes les opportunités de marcher avec la Volonté et le plan de Dieu. Il sera pourvu à vos besoins. Il sera pourvu aux besoins de vos familles et de vos proches. Vous connaîtrez la paix au milieu du chaos. Vous aurez la sagesse nécessaire pour suivre la route que Dieu a tracée. Vous aurez la perspicacité, la force et la compassion nécessaires pour diriger vos frères et sœurs et leur enseigner Sa Vérité. Tout viendra au moment et dans le flux de Sa volonté pour l'humanité.

Nous sommes avec vous, âmes bien-aimées. Nous sommes vraiment avec vous. Nous nous rapprocherons de plus en plus, selon les besoins. Beaucoup sera donné à ceux qui souhaitent suivre le chemin de la transformation, du changement, de la vérité, de l'harmonie, de l'amour. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre frère et votre ami, Jésus. Que Dieu vous bénisse. Passez une bonne journée.



