---
title: "Conférence sur la communication interplanétaire"
menu_title: ""
description: "Conférence sur la communication interplanétaire"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1708
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Conférence sur la communication interplanétaire

Orion - reçu par Al Fike le 7 Novembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Orion et je salue avec amour. Je veux que toute l’humanité sache qu’elle fait partie d’une grande famille, une famille qui est répartie sur toutes les planètes de l’univers qui peuvent la nourrir et l’accepter. Dieu a en effet réparti les êtres qui possèdent une âme dans tout Son univers, dont vous faites véritablement partie et vous finirez par comprendre et par vous trouver comme frères et sœurs des nombreux êtres qui existent au-delà de votre monde.

Vous vous demandez peut-être comment je peux communiquer avec vous par ce moyen, ce mode de communication. Mais c’est une simple question de fusion et de collaboration des esprits, de sorte que je communique par la pensée à travers cet instrument et que ces pensées sont transmises par des mots, et que cet individu est doué d’une telle capacité.

Mes mots et mon langage ne sont pas vraiment ce que je vous transmettrais si j’étais capable d’utiliser mon langage, ma capacité à communiquer directement. Pourtant, seriez-vous capable de comprendre ce que je vous dirais et vous transmettrais ? Je vis dans une culture très différente, un endroit très différent du vôtre. Bien qu’il y ait des similitudes, certains éléments sont certainement présents d’une manière et dans des configurations similaires aux vôtres sur la Terre, car la vie existe et est créée de la même manière que la vie existe et est créée sur votre planète.

Il y a un grand modèle dans l’univers qui se répète encore et encore sur la façon dont la vie existe. Je sais que beaucoup de vos écrivains et de vos penseurs considèrent que la vie ailleurs est très différente et que leurs idées créatives s’expriment par des êtres aux apparences et aux proportions très différentes. Oui, il y a certainement des animaux et d’autres aspects de la vie sur de nombreuses planètes que vous ne reconnaîtriez pas ici. Mais il y a un être que Dieu a créé qui a ce qu’aucune autre création n’a et c’est une âme. Vous avez tous une âme. Nous avons tous une âme. Cette âme est créée pour que l’individu puisse connaître son Créateur d’une manière consciente et puissante.

Ce n’est pas la conscience de l’esprit qui crée cette connexion avec la Source du Tout. C’est la conscience de l’âme, cette partie profonde de vous qui connaît son Créateur. Pourquoi a-t-on besoin de connaître et d’avoir une relation avec Dieu ? Dieu est la source de tout amour. Dieu est la source de toute sagesse. Dieu est la source de toute création. Si vous souhaitez connaître ces choses et faire l’expérience de la grande et merveilleuse puissance de l’amour en vous, qui apporte tant de bienfaits, tant d’élévation, de compréhension, de perception et de joie, alors vous devez connaître Dieu.

Dieu a créé les moyens de connaître son existence dans l’univers. Nous avons été capables d’avancer aussi loin que nous l’avons fait, et je dois dire que cela dépasse de loin les avancées de votre race et de votre Terre, parce que nous nous sommes alignés et sommes en harmonie avec les Lois de l’Univers. Ces lois ont été créées par Dieu. Ce ne sont pas les intellectuels et les esprits qui amèneront quelqu’un à ces avancées. C’est plutôt l’amalgame du matériel et du spirituel qui ouvrira les portes du véritable progrès dans votre monde.

Nous percevons, comme beaucoup d’autres endroits dans l’univers, que votre monde est au bord d’un grand changement où l’on espère qu’avec le temps, vous arriverez à comprendre ces vérités subtiles mais puissantes de l’univers. Lorsque vous en arriverez là, lorsque vous réaliserez que vous devez placer l’amour avant toute autre expression, non pas le mental et l’intellect qui sont si appréciés sur votre plan terrestre, mais l’amour, le pouvoir de l’amour qui s’exprime clairement et magnifiquement à travers chaque individu sur votre planète, alors les grands dilemmes que vous rencontrez en ce moment, les grandes luttes que chacun d’entre vous mène en continuant à vivre sa vie sur Terre, se dissiperont. A sa place viendra la vraie sagesse, la vraie compréhension, la vraie conscience, une vraie capacité à utiliser les grandes Lois de Dieu et les Lois de l’Univers pour votre propre bénéfice. Toutes ces conditions et circonstances malheureuses de votre monde seront transformées par l’amour.

L’amour est la clé, mes amis. L’amour est la clé de tout ce qui doit se dérouler dans votre monde. Nous sommes venus apporter ce message. Vous avez entendu ce message de la part d’autres personnes de votre monde ou de ceux qui sont associés à votre monde, qui ont connu cette vérité et qui l’expriment et la vivent.

Écoutez vos cœurs car sans cette véritable écoute de votre moi intérieur et sans ressentir votre propre âme et ce qu’elle aspire et désire, vous ne connaîtrez pas Dieu. Dieu n’est pas un concept mental. Dieu n’est pas une construction que des individus ont élaborée et décrite. Oh, bien que certainement dans vos religions et idées de spiritualité, il y a beaucoup de constructions qui ont été créées et appliquées à la pensée de votre peuple. La vérité de Dieu, la vérité de l’existence de Dieu, la vérité de l’expérience de Dieu vient de l’intérieur de vous. Vous devez poursuivre cela, mes amis. C’est crucial pour l’éveil de l’humanité et les prochaines étapes qui doivent accompagner cet éveil afin que vous puissiez vraiment nous rejoindre et bénéficier de cette collaboration et de ce rassemblement de différentes races dans l’univers.

Vous l’imaginez dans vos films et vos livres. Vous le voyez dans votre art. Souvent, j’en suis sûr, beaucoup ont des visions, des impressions et des sentiments qu’il y a une connexion entre vous et les autres dans l’univers. Que cela devienne une réalité sur votre planète, une réalité qui changera tout, une réalité qui peut et qui viendra, mais qui est déterminée par votre réceptivité et votre capacité à nous embrasser dans l’amour plutôt que dans la peur, plutôt que dans le jugement, plutôt que dans la suspicion, mais avec amour.

Je vous exhorte tous à nous chercher, à nous appeler par notre nom, à demander que vous puissiez rejoindre les rangs de l’humanité qui sont ouverts et désireux de faire partie des grandes races des belles âmes de Dieu qui sont répandues dans tout l’univers. Elles viennent en paix. Je sais que c’est un cliché dans votre monde, mais c’est vrai. Elles viennent en paix et viendront à condition que vous soyez prêts à exprimer la paix et l’amour et à vous conduire avec sagesse et déférence envers tout ce qui est créatures et êtres de Dieu dans l’univers.

Je vous remercie de m’avoir écouté. J’espère venir un jour sur votre Terre pour que vous puissiez me voir et me connaître. Vous ne serez pas effrayés par mon apparence car je n’ai pas l’air si différent de vous bien qu’il y ait des anomalies. En effet, la force créatrice de Dieu et les lois de l’évolution dictent qu’il y a des différences, et l’évolution continue à créer une direction vers l’harmonie.

Que le grand cadeau que Dieu a à vous donner, qui est Son Amour, continue à éveiller vos âmes, mes amis. Puissiez-vous en venir à vous voir comme faisant partie d’un grand univers qui regorge de vie, qui regorge de vos frères et sœurs, qui regorge d’expériences et de connaissances passionnantes et merveilleuses et de choses qui vous soutiendront et amélioreront votre vie tout en étant en harmonie avec ce beau monde qu’est votre monde. Bénédictions à vous et grand amour. Je suis Orion et je vous remercie. Que Dieu vous bénisse.
