---
title: "Les anges sont à vos côtés (2021 Cercle de prière en ligne)"
menu_title: ""
description: "Les anges sont à vos côtés (2021 Cercle de prière en ligne)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1689
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les anges sont à vos côtés (2021 Cercle de prière en ligne)

Jésus - reçu par Al Fike le 24 Octobre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que la douce paix qui est la Présence de Dieu soit sur vous, âmes bien-aimées. Je viens. Je suis Jésus. Je viens parce que vous priez pour que le grand don de l’Amour de Dieu entre dans votre âme. Je viens parce que je vous aime. Je viens parce qu’en priant constamment, en vous réunissant de cette manière, vous nous facilitez la tâche, à nous qui sommes dans le Royaume Céleste, pour entrer dans le plan terrestre et nous joindre à vous dans la prière. Je viens parce que le monde fatigué a un grand besoin de paix, de guérison et d’amour.

Alors, nous sommes avec vous, âmes bien-aimées. Nous sommes avec vous en cette heure de prière. Chacun de vous a un ange à ses côtés. Chacun d’entre vous est béni en ce moment. Peu importe où vous vous trouvez dans votre mental et dans votre vie, parce que vous vous êtes réunis en prière, vous recevez le grand cadeau de l’Amour de Dieu. Bien qu’il puisse y avoir des aspects, des éléments dans votre vie qui ne sont pas en harmonie avec Dieu, vous entrez en harmonie avec Dieu. Dieu vous met en harmonie avec Lui. Son Amour exerce sur vous Sa force, Sa bénédiction, Sa transformation. Son toucher s’affermit sur vous. Ce confort, ce savoir que Dieu est avec vous commence à croître dans votre moi conscient. Vous marchez dans la lumière de la vérité, âmes bien-aimées. Vous portez la lanterne de la vérité. Vous êtes des exemples de vérité, une vérité qui évolue et grandit en vous et vous amène à une plus grande harmonie avec tout ce qui est de la création de Dieu.

Je vous exhorte, âmes bien-aimées, à accroître votre foi, votre confiance, votre connaissance de cette vérité que Dieu est vraiment avec vous, âmes bien-aimées. Dieu vous guide vraiment, vous élève et vous bénit. Faites-en la vérité de votre vie quotidienne. Faites-en la voie de votre vie quotidienne afin que vous puissiez marcher sur la Terre comme une lumière et que cette lanterne de vérité que vous tenez puisse briller brillamment partout où vous allez.

Ne doutez pas de vous-mêmes, âmes bien-aimées, mais marchez dans cette vérité. Comme vous le faites, cet amour peut briller à travers vous, exprimé par vos esprits, vos mots, vos actes, vos pensées, tout peut être en alignement avec la vérité, tout peut être une expression de la vérité car vous êtes mes disciples et vous portez cette vérité avec vous. Que ceux que vous rencontrez le sachent, qu’ils aient une idée du pouvoir de la vérité que vous portez, des bénédictions de la vérité qui coulent à travers vous, de l’expression de la vérité qui est dans votre cœur, afin que l’amour puisse couler librement, que vos paroles soient de sagesse et de lumière, que tout ce qui est ténèbres et jugement soit expulsé de vos lèvres vers le sol, et que tout ce qui est amour et lumière puisse sortir et s’élever et rencontrer ceux qui cherchent et qui en ont grand besoin.

Le temps du jugement des édits, des lois et des façons d’être de l’homme dans le monde est en train de se transformer en quelque chose de plus en accord avec Dieu, quelque chose de plus en harmonie avec la volonté et les lois de Dieu. Lorsque vous marchez dans le monde en exprimant ces vérités d’une manière qui est en alignement avec Dieu, alors vous prophétisez le futur, car ceci est le futur, âmes bien-aimées. C’est ce qui vient, la transformation de votre monde, la guérison de votre monde, l’alignement de tous dans votre monde avec Dieu.

Ainsi, nous venons en grand nombre pour être avec vous alors que cette transformation a lieu, goutte à goutte sur le plan terrestre. Ainsi, nous sommes ici à la fois pour assister et pour être témoins de cette grande transformation, de ce qui est à venir, de ce qui se déroule jour après jour. Nous sommes donc ici avec vous pour vous guider, vous protéger, vous assister dans ce voyage, car vous êtes les précurseurs de ce qui sera et de ce que sera le futur de l’humanité.

Embrassez cette vérité dans votre cœur, votre âme et votre esprit aussi complètement que vous le pouvez et priez pour que dans les jours à venir, vous puissiez l’embrasser encore plus complètement et le jour suivant encore plus complètement jusqu’à ce que vous soyez dans un temps futur complètement transformés dans l’amour. Telle est la grande invitation que Dieu a placée devant vous. C’est ce qui est donné en telle abondance que comment pouvez-vous vous détourner de cette fête, de cette fête de l’âme, car elle est devant vous ?

L’invitation est donnée à tous. Personne ne se détourne. Personne n’est indigne. Tous sont bénis s’ils choisissent d’être bénis. Nous venons festoyer ensemble de l’amour de Dieu. Ainsi, cette bénédiction coule sans limites et pour toute l’éternité. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Puissiez-vous entrer dans cette bénédiction pleinement, complètement, avec les désirs de vos âmes qui fleurissent et la vulnérabilité de vos esprits qui se dissipent dans la joie, l’espoir et la foi.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre frère et ami, Maître des Cieux Célestes. Je suis Jésus et je vous salue tous dans l’amour. Que Dieu vous bénisse.
