---
title: "Nous rappelle nos engagements et ce qu'il faut faire pour surmonter nos difficultés (2021 Groupe des douze)"
menu_title: ""
description: "Nous rappelle nos engagements et ce qu'il faut faire pour surmonter nos difficultés (2021 Groupe des douze)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1673
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous rappelle nos engagements et ce qu'il faut faire pour surmonter nos difficultés (2021 Groupe des douze)

Aron - reçu par Al Fike le 9 Octobre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Votre prière était poignante, chère fille, et sincère en effet. Je suis Aaron. Je viens vous encourager sur votre chemin, car maintenant que vous vous êtes dispersés dans le monde et que vous vous engagez dans votre vie quotidienne, je vois que vous avez chacun vos défis, vos luttes et vos triomphes alors que vous essayez de mettre en œuvre les conseils qui vous ont été donnés et les bénédictions qui sont en vous.

Vous n’êtes pas égaux, âmes bien-aimées, car chacune de vous est unique et, par conséquent, le voyage que vous entreprenez est unique. Certains sont très doués pour la perception et la compréhension et sont capables de nous voir et de nous entendre. La plupart d’entre vous nous ressentent à un certain degré. Vous êtes tous des lumières et cette lumière brûle dans vos âmes. Certains d’entre vous luttent avec leur esprit car il crée une barrière impénétrable entre leur moi conscient et leur âme. Certains d’entre vous sont libérés dans leur esprit et ressentent beaucoup, sentent beaucoup, et parfois perçoivent beaucoup.

Chacun d’entre vous est sur une trajectoire différente, un chemin différent vers l’objectif d’exprimer votre but, la destinée de votre âme qui sera et doit être exprimée dans votre monde, car vous avez pris l’engagement de marcher dans le monde comme une lumière, d’être un canal d’amour et de lumière dans le monde. Pourtant, vous luttez comme tous luttent sur votre monde. Pourtant, vous sentez les barrières, les obstructions vers cette pure et belle expression de l’âme. Vous souhaitez être guidés et vous êtes guidés. Pourtant, souvent, les conseils qui sont donnés ne sont pas vraiment entendus et ne sont pas mis en œuvre. Vous êtes humains. Oui, vous vous battez beaucoup avec les qualités humaines qui sont en vous. Vous êtes partiellement divins parce que vous avez reçu le don de l’Amour Divin dans vos âmes qui vous transforme continuellement et travaille à vous réveiller. Vous êtes partiellement endormis parce que vous n’avez pas tous été réveillés, mais vous le serez en temps voulu. Ainsi, parmi vous, il y a de nombreux dons, de nombreux talents, de nombreuses perceptions et une grande lumière et pourtant de nombreux aspects et conditions qui inhibent et amortissent cette lumière.

Je viens vous exhorter à vous considérer comme les enfants de Dieu, à être forts en cela, à vous engager dans cette voie, non seulement dans votre esprit, mais dans votre âme et dans chacun de vous, afin que cet engagement soit une partie solide et pleinement intégrée de votre être. Être dans le flux de la Volonté de Dieu, c’est libérer tout ce qui n’est pas dans le flux de la Volonté de Dieu. Marcher dans la lumière de l’Amour de Dieu, c’est libérer tout ce qui n’est pas de l’amour. C’est votre défi.

Vous avez reçu de grandes bénédictions lorsque vous étiez ensemble. Vous vous êtes engagés dans cette voie et dans la tâche à accomplir. Vous avez dit à Dieu : *« Je souhaite servir. Je souhaite être ce magnifique canal de lumière et d’amour dans le monde. »* Donc, je vous exhorte à vous rappeler de cet engagement, de ce dévouement, qu’en effet vous devez être vigilants. Vous devez voir votre comportement de telle sorte que vous puissiez corriger ce que vous réalisez être en désaccord avec les lois d’amour de Dieu. Cela demande un effort. C’est une tâche qui ne s’accomplit pas facilement. C’est une lutte quotidienne et un triomphe quotidien, car vous devez mettre en œuvre votre libre arbitre, votre esprit et votre âme de telle sorte que l’alignement soit créé et réalisé et que vous soyez plus facilement capable d’expulser tout ce qui n’est pas en harmonie avec l’amour.

C’est un choix. De grandes ressources vous sont données. Vous êtes entourés d’anges. On vous donne tout ce dont vous avez besoin. Chacun d’entre vous reçoit également tout ce dont il a besoin pour cette tâche à portée de main qui est l’alignement et la purification de votre âme dans la bénédiction de l’Amour Divin de Dieu qui la remplit et la transforme. En conjonction avec cela, nous vous demandons de discipliner votre esprit et de l’amener à une plus grande harmonie avec votre âme. Encore une fois, il s’agit d’alignement. Il s’agit d’une intégration de tout votre être en harmonie avec les lois de l’amour de Dieu.

Nous sommes conscients que ce n’est pas une tâche facile. Vous ne vivez pas dans un environnement qui encourage une telle chose. En poursuivant votre chemin et en vous exprimant dans le monde, vous sentirez une grande différence entre vos perceptions et vos mentalités et celles de la population générale. Vous vous sentirez parfois seuls, avec ce sentiment de différence, alors que vous empruntez le chemin le moins fréquenté. C’est pourquoi Dieu vous a réunis, pour vous soutenir les uns les autres afin que vous puissiez avoir cette famille d’amour, que vous puissiez sentir qu’il y a d’autres personnes sur ce chemin. Il y a parmi vous une grande force, de grands talents, des capacités et des dons. Ensemble, vous constituez une force formidable dans le monde, une force pour le bien et la lumière, l’harmonie et la vérité. Instruments de Dieu, vous êtes certainement et serez toujours plus puissants à mesure que vous grandirez dans la lumière.

Avec le temps, tous ces cadeaux que vous souhaitez manifester, toutes ces choses que vous voyez seront puissamment utilisées dans le but d’amener de nombreuses autres âmes à l’Amour Divin, à la Vérité de l’Amour de Dieu. Ceci émergera au fur et à mesure que vous émergez de ces conditions dont je parle vers ces conditions que je vous encourage à favoriser et à faire grandir en vous.

Nous sommes toujours là pour vous aider en cela. Vous n’êtes ni ignorés, ni abandonnés, ni rien de tel. Nous sommes toujours là, à vos côtés. La distance qui nous sépare est déterminée par vos décisions de chaque instant, ce que vous pensez, faites et ressentez dans votre vie quotidienne. Pourtant, souvent, dans l’expression de votre moi intérieur, vous avez l’impression qu’il n’y a pas de contrôle, que beaucoup de choses qui entrent dans votre conscience sont des réflexes et ne peuvent être contrôlées. Je souhaite contredire cette idée, qu’en effet vous êtes en contrôle total, âmes bien-aimées. Vous pouvez décider. Vous pouvez agir en fonction de vos décisions. Vous pouvez regarder votre propre personne et dire :  *« Je dois changer ce comportement, cet aspect de moi-même qui, je le sais, n’est pas en harmonie avec Dieu. »*

La plus grande ressource que vous avez, âmes bien-aimées, est votre âme. Votre âme en alignement avec Dieu va purger ces choses qui ne sont pas de l’amour. C’est souvent de là que vient votre sentiment de conflit. C’est la résistance en vous à cet effet de purge, cette guérison de l’amour qui vient apaiser, aligner, guérir, amener à un niveau supérieur vos pensées et votre condition. Vous n’êtes pas victime des caprices de votre propre nature car maintenant vous avez en vous une grande puissance de force et de perceptions naissantes qui vous amèneront à une plus grande compréhension et une connaissance plus profonde de votre propre personne.

La question est de savoir si vous êtes prêt à regarder. En regardant, êtes-vous prêts à mettre en œuvre ce que vous savez devoir être mis en œuvre afin d’apporter une plus grande harmonie à vous-mêmes. Je sais que nous ne parlons pas souvent de ces choses à nos chers protégés. Pourtant, vous vous êtes engagés dans quelque chose qui est d’un ordre plus élevé et qui exige un plus grand effort que ce qui est commun, même au sein de votre famille de disciples de l’Amour Divin. Par conséquent, cela exige un plus grand effort. Cela exige un niveau d’attente et d’expression plus élevé pour que les dons que vous souhaitez manifester se réalisent.

Ainsi, chaque jour est un test. Chaque jour vient avec ses propres défis particuliers. Mais en effet, au sein de cette journée, au sein de ces défis, vous êtes la même personne. Vous portez votre propre individualité partout où vous allez. En tant que tel, vous êtes responsable des choix que vous faites et de l’expression de votre personnalité par rapport aux autres et au monde.

Ne vous condamnez pas et ne vous jugez pas. Voyez plutôt à partir de la sorte de détachement qui vient avec une âme percevant le monde. Ce détachement vous permet de voir ces parties immatures de vous-même, et de le faire avec amour et compassion, mais aussi avec sagesse et connaissance, afin que vous puissiez changer. Vous pouvez nourrir ces parties qui ont besoin d’être nourries pour qu’il y ait transformation et changement. Ne vous privez pas de l’amour, de l’amour intérieur, de l’Amour de Dieu, de l’amour pour le monde, de l’amour pour tout ce qui est la création de Dieu. C’est lorsque vous êtes dans ce lieu d’amour et que vous percevez le monde à partir de ce lieu d’amour, que ces autres parties de vous ne peuvent pas vraiment se manifester et être actives. Avec le temps, elles se faneront parce qu’elles ne font pas vraiment partie de vous. C’est simplement une manifestation de votre esprit et de toutes ces choses qui ont été absorbées par votre esprit à travers vos expériences de vie.

Il est temps d’amener l’âme à sa place prédominante au sein de votre conscience. Vos âmes sont remplies d’amour. Vos âmes sont remplies de sagesse et de connaissance. Vos âmes sont facilement capables de faire les choix qui sont en alignement avec Dieu. Toutes ces choses résident dans vos âmes. Il est impératif que vous ameniez vos âmes à s’élever au sein de votre moi conscient. C’est aussi une grande lutte, mais une lutte qui vaut la peine d’être engagée et qui vous amènera à une place de leader, d’exemple, de véritable lumière dans le monde, une lumière qui est nécessaire, cruellement nécessaire. Lorsqu’elle est exprimée de cette manière, alors vous dirigez par l’exemple, alors vous êtes vraiment un exemple de ce que Jésus a enseigné et continue d’enseigner, cette Vérité d’Amour exprimée à travers chacun de vous.

Nous n’attendons pas la perfection. Nous savons que vous êtes humains et que vous êtes sur la voie de devenir autre chose qu’un humain, de devenir une âme rachetée. Pourtant, il est important pour vous d’accélérer ce progrès, ce voyage vers la rédemption car le monde a besoin de vous comme nous vous l’avons dit à plusieurs reprises. Le monde a besoin de ceux qui sont d’une grande lumière et d’une grande sagesse, qui enseignent par leur exemple, qui sont vraiment en alignement avec ce qu’ils enseignent.

Nous vous encourageons à poursuivre dans cette voie. Comme vous le savez, cela s’accomplit principalement par vos dédicaces dans la prière, mais aussi par vos actions, vos pensées. Ces choses doivent s’aligner. L’amour doit être le modus operandi de votre vie. Exprimez cela partout où vous le pouvez, âmes bien-aimées. Lorsque des jugements et d’autres choses surgissent dans votre esprit, soyez conscients et dites une prière pour vous-même afin que vous puissiez surmonter ces conditions, que votre esprit puisse être étouffé par l’amour, que tout puisse venir dans un flux d’amour plutôt que d’être étouffé par des considérations attentives qui ne sont pas de l’amour.

Nous sommes à vos côtés, âmes bien-aimées, toujours. Nous sommes avec vous. Notre amour pour vous est grand. L’amour de Dieu pour vous est au-delà de votre imagination. Que votre amour pour vous-même continue à grandir et à s’éveiller et à être vous comme vous devez vraiment l’être, en tant qu’enfants créés par Dieu, Ses belles âmes qui dansent dans la vie, cette belle expression du véritable amour, de la véritable lumière et de la véritable joie.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Aaron. Je suis heureux d’être avec vous aujourd’hui. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous.
