---
title: "Prière pour notre monde (2021 Cercle de prière en ligne)"
menu_title: ""
description: "Prière pour notre monde (2021 Cercle de prière en ligne)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1672
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Prière pour notre monde (2021 Cercle de prière en ligne)

Orion - reçu par Al Fike le 8 Octobre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Soyez bénis, beaux enfants du monde. Je suis Orion et je crois que beaucoup d’entre vous me connaissent maintenant puisque j’ai fait un effort concerté pour être connu de vous. En effet, votre Terre et ce que Dieu a créé sur cette belle sphère dans l’univers, est une grande bénédiction de Dieu, une belle et magnifique création de Dieu, comme l’est chacun de vous sur ce monde. Alors que vous continuez à découvrir la magnificence, le potentiel et la beauté de votre création, de votre être sur ce monde, vous commencez également à réaliser les complexités, les couches et l’interconnexion de toute la Création de Dieu. De notre point de vue, nous voyons que beaucoup sont endormis et inconscients de cette beauté, de cette vérité qu’est la vie.

En effet, comme l’a indiqué notre ami Augustin, nous devons tous contribuer au processus d’éveil de l’humanité, faire partie de cet éveil qui est certainement le plan de Dieu pour l’humanité. Car, sans ce réveil, sans une humanité ouverte et désireuse de connaître une plus grande vérité, de connaître tout ce qui est à connaître et à expérimenter dans la vie, comment le monde pourrait-il changer ? L’humanité tient à sa portée le destin de ce monde. Le pouvoir de l’humanité, le pouvoir qui a été donné par Dieu à l’humanité, est vraiment grand, et tant de gens ne le comprennent pas, ne voient pas en eux ce pouvoir. Ils ne comprennent pas que par leurs pensées, leurs choix, leurs actions, leur être même, ils ont une grande influence sur le monde.

Parce que l’humanité a le libre arbitre, elle est capable de contrecarrer et de détruire l’équilibre et la beauté de la Création de Dieu, et vous vous trouvez donc dans une grande tourmente. Les systèmes qui font partie de l’écologie de la Terre sont déséquilibrés et continuent de l’indiquer par de nombreuses tempêtes et situations inhabituelles. Vos scientifiques appellent certains de ces événements « un sur mille ans », « un sur cent ans », mais je vous le dis, il y en aura beaucoup plus que cela et ce sera un sur dix mille ans, un sur cent mille ans. Ce sera aussi grave que cela et cela prendra l’humanité par surprise et causera beaucoup de chagrin et de dommages à ceux qui sont vulnérables dans votre monde.

C’est l’héritage que l’humanité a laissé à votre planète à ce stade de développement. Malheureusement, je dois dire que dans les nombreux mondes de votre univers, ce genre de processus, de conditions et de défis auxquels sont confrontés les peuples qui habitent divers mondes, est assez commun. Pourtant, chaque race doit surmonter les défis de l’ego, de la compréhension du pouvoir du libre arbitre, et de la connaissance des capacités de son propre être et de son âme. Chaque race doit s’éveiller à ces choses et en arriver à la conclusion qu’elle doit changer ses façons de faire, ses pensées, et en venir à aimer, à aimer tout le monde, à aimer toute la création, à aimer Dieu.

Dans l’éveil à l’amour, l’harmonie doit venir, car avec cet éveil vient la compréhension et les résultats d’un individu qui est capable de faire des choix pour l’amélioration de tous et pour l’amélioration de votre monde. Vous marchez sur ce chemin, belles âmes brillantes que vous êtes. Vous arrivez à comprendre ces choses de façon progressive, de façon magnifique, au fur et à mesure que votre conscience s’épanouit en votre moi conscient. Vous êtes les précurseurs de l’inévitable transformation de l’humanité vers l’harmonie, une plus grande lumière et l’amour, et nous venons à vous pour vous y aider, comme le font les anges, comme le font les esprits brillants et beaucoup d’autres forces qui conspirent pour apporter une plus grande lumière à votre monde.

Vous faites partie de ce grand effort pour apporter un changement dramatique et nécessaire à votre planète. Cela vient lentement au début, mais ce rythme va s’intensifier, et l’humanité va apprendre à nous connaître et à connaître beaucoup de ceux qui aident à cette grande transformation. Ce sera un monde changé, et ce doit être un monde changé. Car, ce que l’humanité a infligé à ce monde n’est pas de la Création de Dieu ou de l’intention de Dieu, c’est uniquement du désir et de l’effort de l’humanité, et celle-ci a malheureusement été mal guidée à bien des égards et doit retrouver l’harmonie, doit revenir à l’amour où l’amour règne en maître et où la lumière brille sur votre monde.

Nous sommes avec vous, âmes bien-aimées. Vous avez plusieurs milliers de personnes avec vous qui sont désireuses d’aider à la transformation de votre monde. Car Dieu a déclaré qu’il devait en être ainsi, et dans la déclaration de Dieu, il y a une réponse de nombreux coins, de nombreux endroits, de nombreuses avenues de lumière, de vérité et d’amour. Vous en serez les bénéficiaires, comme le sera toute l’humanité dans les temps à venir. Puissiez-vous en venir à réaliser et à voir par vous-mêmes le pouvoir de ceci, la beauté de ceci, l’émerveillement de la main de Dieu dans cette grande transformation et guérison du monde. Puissiez-vous voir clairement, profondément, votre place dans tout cela. Puissiez-vous permettre à Dieu de vous utiliser comme Ses instruments pour apporter le changement. Puisse la sagesse de votre âme, éveillée par l’amour, vous donner ce dont vous avez besoin pour vraiment comprendre et agir avec sagesse, ce qui est votre part dans ce grand plan.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage d’éveil. Que Dieu vous soutienne dans la lumière. Quoi qu’il arrive, puissiez-vous être enveloppés d’amour, être en sécurité, être guidés, être renforcés, être inspirés. Merci de m’avoir écouté. Je suis Orion et je viens renforcer vos intentions de prier pour ce monde, de prier pour l’humanité et de prier pour vos propres âmes. Dieu vous bénit, mes amis, Dieu vous bénit de Son Amour. Mon amour aussi est avec vous. Que Dieu vous bénisse.
