---
title: "Le plus grand obstacle à la lumière dans votre monde est l’ignorance et l’apathie"
menu_title: ""
description: "Le plus grand obstacle à la lumière dans votre monde est l’ignorance et l’apathie"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1570
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le plus grand obstacle à la lumière dans votre monde est l’ignorance et l’apathie

Aron - reçu par Al Fike le 11 Juillet 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Bénédictions à vous, mes frères et sœurs bien-aimés. Je suis Aaron et je viens reconnaître ma belle charge, sœur dans la lumière, qui continue à grandir et à s’efforcer d’obtenir plus de lumière et d’amour. Je vous reconnais, mes bien-aimés, et je suis souvent avec vous alors que vous poursuivez ce voyage de lumière et de vérité.

Mes frères et sœurs bien-aimés, le plus grand obstacle à la lumière dans votre monde est l’ignorance et l’apathie. Ces deux aspects de la condition humaine semblent se réunir, permettant à une grande partie des conditions de votre monde qui ne sont pas de la lumière de proliférer. Et c’est à chacun d’entre vous de combattre ces conditions en vous qui vous amèneraient l’apathie et l’ignorance. Car c’est dans l’âme active, l’âme qui est prête à aller au-delà de la condition d’obscurité qui est si répandue dans votre monde et à être libérée dans la lumière et l’amour, le grand amour de Dieu qui perce l’âme et insiste sur l’esprit pour qu’il ne puisse pas se complaire dans les conditions sombres qui sont si courantes dans votre monde.

Alors que vous continuez à prier pour l’Amour du Père, vous ne pouvez pas vous reposer dans cette condition d’obscurité, car dans la bénédiction de l’Amour du Père vient un grand défi, une grande épée qui transperce l’âme et la conscience de l’individu afin qu’il réalise ce qui est en harmonie avec Dieu et ce qui est en alignement avec Dieu. En cela, il faut agir, il faut choisir, il faut être fort et fidèle et désirer être dans la lumière de la vérité. Chacun d’entre vous s’efforce d’atteindre la vérité et la lumière et vous avez découvert que le chemin qui y mène est l’amour. Et je vous le dis, reconnaissez ce qu’est vraiment l’amour, reconnaissez le pouvoir de l’amour, reconnaissez cette grande et unique bénédiction qu’est l’amour de Dieu sur votre âme. De cette façon, vous serez libérés de ces conditions d’obscurité. Il n’y aura pas d’apathie. Vous serez activé dans l’amour et l’ignorance tombera, car on ne peut pas vivre dans un état de somnambulisme quand on est éveillé dans l’amour. Votre être est chargé d’amour, votre esprit vient expérimenter le véritable amour, l’amour de Dieu et l’amour pour vous-même et pour vos frères et sœurs.

Comment pouvez-vous marcher dans un monde sans cette expression, touchant chaque aspect de votre vie, libérant tous les jugements et la douleur et l’ignorance et toutes ces choses qui rendent la vie humaine si difficile. Vous connaîtrez la libération, âmes bien-aimées, chacune et chacun d’entre vous connaîtra la libération du contact de Dieu sur votre âme et vous vous trouverez dans la joie, un éveil et une connaissance et un sentiment et une compréhension qui viennent avec l’âme qui a vraiment été touchée par Dieu. Vous serez Ses enfants vraiment alignés, vraiment dans cet amour baigné chaque jour par ce contact béni sur vous que Dieu est si désireux de donner. Dieu a un désir si profond de faire bénéficier chaque âme du contact de Son Amour afin qu’elle puisse s’éveiller et se débarrasser de ces conditions qui l’empêchent d’être vraiment avec son Créateur bien-aimé. Vous êtes tous chargés de vérité et vous connaissez la vérité. Je vous exhorte à vivre cette vérité à chaque instant, dans chaque respiration. Je vous charge de la responsabilité d’être l’exemple de l’amour et de la lumière dans le monde, car chacun de vous est capable de cette action.

Chacun de vous est en alignement avec Dieu à un certain degré et cet alignement ne fera que devenir ferme et sûr en vous et entre vous et votre créateur. Il y aura une profonde compréhension, une profonde connexion, un profond flux d’amour qui ne fera que s’intensifier à mesure que vous grandirez et deviendrez plus forts. En devenant spirituellement matures, vous serez l’instrument du désir et de la volonté de Dieu d’apporter un plus grand amour et une plus grande lumière au monde. Vous êtes Ses enfants, mes bien-aimés, et vous êtes parvenus à reconnaître et à admettre la merveille qu’est la vie, la vie donnée et bénie par Dieu et une plus grande vie donnée à votre âme par la grande Âme de Dieu. Puisse Son Esprit Saint continuer à éveiller votre âme, mes chers enfants bien-aimés, puissiez-vous en venir à voir avec les yeux de votre âme, à connaître avec la compréhension de votre âme, à agir avec la sagesse de votre âme, afin que l’amour puisse proliférer dans votre être, votre conscience, votre vie et dans votre monde. Cela doit arriver, âmes bien-aimées, car vous êtes vraiment, vraiment touchées par Dieu et vous en viendrez à connaître Dieu comme votre Père bien-aimé, comme Celui qui est proche à tout moment et qui vous donnera les conseils, les bénédictions, les instructions dont vous avez besoin pour être Ses instruments d’amour sur la terre.

Âmes bien-aimées, je viens vous encourager, vous charger de cet effort, d’être des lumières dans le monde pour disperser l’obscurité partout où vous allez et pour enseigner à vos frères et sœurs ce qu’être vraiment vivant est, et peut être, dans ce monde. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis l’Aaron et je viens pour vous bénir et vous guider, vous élever et vous encourager sur la route de la lumière, de la vérité et de l’amour. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse dans la lumière de la Touche de Dieu. Que Dieu vous bénisse toujours.

### [**Lien vers les messages des années 2021**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)