---
title: "Vivre la joie"
menu_title: ""
description: "Vivre la joie"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1678
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vivre la joie

Faith - reçu par Al Fike le 12 Octobre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés. Je suis Faith. Je viens vous encourager à exprimer la joie dans votre vie. Ne sentez-vous pas la joie grandir en vous ? Ne reconnaissez-vous pas qu’il y a une lumière qui allume la joie dans votre moi conscient, qui réside dans votre âme ? Trop peu de gens dans votre monde cherchent à exprimer la joie ou considèrent la joie comme quelque chose qui vaut la peine d’être recherché. Ils sont plutôt engagés dans des activités matérielles et n’ont donc pas le temps ou l’envie d’être à l’écoute de leur moi intérieur, là où la joie peut s’exprimer. Pourtant, la joie s’accompagne d’une meilleure perception de la vie, d’une merveilleuse perspective qui contribue à apporter plus d’harmonie et de vérité à l’individu.

La joie est l’expression de l’âme. La joie est le résultat de la bénédiction de Dieu sur votre âme avec Son Amour. Je vous le dis donc, la joie est ce que vous devez rechercher. La joie est ce qui apporte tout ce que vous cherchez à exprimer et à établir dans votre vie. C’est ce sentiment profond et robuste de joie dans votre cœur qui ouvrira la voie à beaucoup de choses, beaucoup d’opportunités que vous ne pouvez pas voir lorsque vous avez la tête baissée vers le plan terrestre. Levez la tête, âmes bien-aimées, dans la louange de Dieu, dans la joie de vivre, dans les remontées de l’âme qui amènent de vous et à travers vous de si belles expressions et pensées remplies de lumière.

Dieu désire que tous Ses enfants soient dans la grâce de sa joie. Dieu vous a créé pour la joie. Dieu souhaite que tous se trouvent dans ce lieu magnifique où le rire, l’appréciation, l’amour, la perspicacité et l’humour proviennent tous de la joie. Vous êtes Ses enfants. Vous êtes vraiment Ses enfants. Notre espoir est que vous viviez votre vie dans la joie, quoi qu’il se passe autour de vous, quels que soient les défis qui vous assaillent, et qu’avec la joie, vous puissiez surmonter tous les obstacles qui se dressent sur votre chemin. La joie apporte une puissance à l’âme. La joie permet l’expression de l’âme à travers vous, manifestant tout autour de vous, le grand Amour de Dieu et le pouvoir de cet Amour de guérir et d’apporter l’harmonie et la lumière. Dans la lumière qui vient, la joie vient avec elle. Dans l’amour au sein de votre cœur, pour qu’un sentiment de joie et de reconnaissance fasse partie de votre vie quotidienne. Dans votre relation avec Dieu, lorsqu’il envoie son Esprit Saint pour toucher votre âme, n’est-ce pas une expérience joyeuse ? N’est-ce pas là les racines de la joie à exprimer, d’être son vrai moi dans une vie bénie par Dieu ?

Puissiez-vous tous trouver le chemin de la joie. Permettez-lui de jaillir dans votre conscience. Permettez-lui d’être le fondement même de vos perceptions, de vos expressions, de vos prières et de tout ce que vous faites. Soyez joyeux en tout. C’est ainsi que vous atteignez le plus haut niveau et que vous exprimez le plus haut niveau en vous.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Faith. Je suis heureuse d’être avec vous dans la prière aujourd’hui. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, que Dieu vous bénisse.
