---
title: "Les changements à venir et nos familles"
menu_title: ""
description: "Les changements à venir et nos familles"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1725
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les changements à venir et nos familles

Samuel - reçu par Al Fike le 5 Décembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que la grande bénédiction d’amour de Dieu se déverse sur vous, chères, chères âmes. Je suis Samuel. Les conditions du monde et la condition humaine n’ont pas tellement changé au point qu’il y ait une grande différence entre mon époque et la vôtre. Oui, bien sûr, la façon dont vous vivez est différente, le rythme est tellement accéléré et les distractions tellement plus nombreuses. Mais les motifs, les désirs et les expressions de l’humanité n’ont pas beaucoup changé. Les inquiétudes et les soucis sont les mêmes. Les désirs sont les mêmes. Ils sont juste exprimés différemment. Mais le temps vient, mes amis bien-aimés, où la domination et le pouvoir de l’homme seront transformés et diminués à tel point qu’ils seront humiliés. Et ceux qui le veulent, et qui en ont le profond désir, trouveront leur réconfort en Dieu plutôt que dans l’homme. Dieu a donné à l’humanité tout le temps nécessaire pour revenir dans son giron, pour s’aligner avec lui.

Et pourtant l’humanité, à travers les âges, continue à résister obstinément et à s’accrocher à ces croyances et idées de l’esprit qui éloignent chaque individu de Dieu. Dieu, Son amour et Sa douce sollicitude pour ses enfants ont permis au libre arbitre et au choix d’être au premier plan de la condition humaine sur cette terre. Mais il est arrivé un stade, un point, où tant d’obscurité prévaut et où la destruction de la création de Dieu continue à fouler la terre aux pieds si bien que Dieu a maintenant un plan pour réduire l’influence de l’homme sur cette planète. Et en cela l’humanité doit, et va, s’éveiller à ses propres responsabilités et choix, afin de prendre conscience de ces choses qui font partie de la vie. Le don de la vie a été donné à chacun pour qu’il puisse vraiment voir lorsque les écailles seront retirées de ses yeux, de vos yeux à tous, pour qu’ils sachent vraiment que Dieu implore et attire la conscience de l’âme vers la conscience de l’homme, même si cette conscience peut être faible et sans la grande bénédiction de l’Amour Divin pour la stimuler et la transformer. Pourtant, il existe en chaque individu la capacité et la conscience de voir, au-delà des illusions de la condition humaine, la réalité de Dieu, la réalité de la création de Dieu.

Et lorsque ce temps viendra – il est presque à nos portes – ce sera à vous d’aider vos frères et sœurs, d’aider l’humanité, et de voir la direction le chemin qui doit être pris afin de ramener l’harmonie dans le monde, dans le monde des hommes. Car en ce temps, chaque homme, chaque femme, chaque enfant aura le choix d’être avec Dieu ou non, car Dieu ne peut contourner le libre arbitre. Mais Dieu peut créer les conditions nécessaires pour que l’humanité puisse voir, comprendre ce grand choix. Et comme cela a toujours été le cas, chaque choix entraîne ses conséquences : ces choix pour la lumière et l’harmonie apporteront bénédictions et joie, ces choix pour la continuation de la condition humaine apporteront souffrance et plus grande obscurité aux individus influencés. Mais en effet, Dieu, avec toute Sa bienveillance et Son amour, Son amour inconditionnel, veillera à ce que tous voient clairement, comprennent sans équivoque ce qui leur est proposé en matière de choix et de décisions, quelles actions peuvent être entreprises pour cimenter leur relation avec le créateur.

L’humilité doit venir à l’humanité, le sentiment qu’elle n’est pas maîtresse de son royaume mais plutôt enfant de Dieu qui est le créateur de tout. Dans l’humble reconnaissance de cela viendra une sagesse plus profonde et un désir d’être en alignement avec Dieu sans peur, sans ces barrières qui séparent l’homme de Dieu, mais avec un sentiment de paix et de connaissance et le désir profond de rechercher l’alignement, l’harmonie et l’amour. Vous avez trouvé cela par vous-mêmes et Dieu est intervenu dans chacune de vos vies, parce que vos âmes ont désiré cette intervention et Dieu a ouvert la porte pour que vous puissiez connaître, sentir et comprendre, la voie de l’amour et que vous puissiez l’enseigner et en être un exemple vivant pour vos frères et sœurs, pour toujours marcher dans la lumière de la vérité. Bien-aimés, âmes bien-aimées, vous portez la lumière de la vérité, cette grande flamme. Puissiez-vous continuer à vous exprimer avec vos prières, vos désirs et vos actions, et être vraiment un canal, un instrument de Dieu, car c’est ce dont le monde a besoin en ce moment.

Le monde n’a pas besoin de plus d’inventions et de choses, de distractions matérielles et mentales. Ces choses sont en grande abondance, dans une telle abondance qu’elle étouffe presque l’humanité avec son pouvoir de distraction et de couverture de l’âme. Dieu veillera à ce que ces distractions s’évaporent et que l’humanité soit laissée nue, sans ces couvertures qui l’éloignent tellement d’elle-même, tellement loin de ce qui est censé être dans ce monde. Et dans leur nudité, ils pourront soit venir à Dieu pour chercher un manteau et un confort différents, soit ramper dans leur solitude, dans leur misère. Quel malheur que l’humanité en soit arrivée à ce point, mais c’est en effet un tournant. Et soyez assurées, âmes bien-aimées, que ce monde dans peu de temps sera un monde bien différent et que la façon dont l’humanité vit reflétera une plus grande harmonie, paix et alignement avec Dieu. Vos prières seront exaucées, âmes bien-aimées. Mais en effet, la façon dont ces prières seront répondues sera déterminée par chaque individu dans ses choix de vie. Bien sûr, vous vous préoccupez de vos familles et de vos proches, vous vous préoccupez du monde en général et vous n’êtes pas aveuglés par les grands défis de cette vie, les grands défis que l’humanité s’est fixés. L’humanité refuse de venir à cet endroit de simplicité et les touches élégantes de Dieu qui apportent les solutions qui sont nécessaires. Mais cela viendra, en son temps, mes âmes bien-aimées.

Comme nous vous l’avons dit maintes et maintes fois, les solutions au monde arrivent. L’aide qui est nécessaire est en train d’arriver et, de bien des façons, elle est déjà là. Vous trouverez votre chemin et vous aiderez à conduire vos familles et vos proches, au-delà de ce chemin qui est sombre et en désaccord avec Dieu, vers la lumière, l’harmonie et l’alignement. Que vos prières continuent à vous guider sur ce chemin de vie et que vos âmes continuent à s’éveiller et à s’ouvrir au don d’amour de Dieu. Puissiez-vous trouver votre chemin pleinement dans la lumière et voir avec les yeux de votre âme, la sagesse de vos âmes, la puissance de l’amour qui brûle en vous, de sorte qu’un jour vous serez vraiment ce leader, cet exemple, un canal pour Dieu qui ramène les perdus à la maison vers leur créateur. Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, qu’il vous garde dans la source de son amour. Mon amour est avec vous. Je suis Samuel. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.
