---
title: "Se concentrer sur ce qui est nécessaire"
menu_title: ""
description: "Se concentrer sur ce qui est nécessaire"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1562
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Se concentrer sur ce qui est nécessaire

Jésus - reçu par Al Fike le 3 Juillet 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Votre travail est important, âmes bien-aimées. Lorsque vous vous asseyez et priez comme vous le faites, vous vous réunissez avec l’intention et le désir de servir Dieu. Vous apportez une plus grande lumière au monde. Lorsque vos cœurs, vos âmes et vos esprits sont fixés sur cet objectif afin que nous puissions venir enseigner à vos frères et sœurs de manière à ce qu’ils écoutent, entendent et reconnaissent ces vérités, alors vous faites le travail de Dieu.

Ainsi, vous attirez les anges parmi vous, les esprits brillants qui viennent vous aider à accomplir ce but. Beaucoup d’activité, beaucoup de bénédictions font partie de ces moments passés ensemble et des moments où vous priez pour l’éveil de votre âme avec le don de l’amour du Père. Beaucoup, beaucoup de bénédictions viennent à vous, âmes bien-aimées. Beaucoup de choses viennent pour vous réveiller, pour vous changer, pour vous préparer.

Puissiez-vous continuer à alimenter ces feux en vous qui ont un profond désir de servir Dieu et d’être en alignement avec ce don et tous les dons qui sont une bénédiction de Dieu. Il est maintenant temps de vous concentrer sur votre réveil, d’être en alignement avec votre Père Céleste, de marcher sur ce plan terrestre en tant que canaux de lumière, d’amour et de vérité. Cherchez dans vos cœurs, âmes bien-aimées, et trouvez cet endroit en vous où votre engagement et votre désir profonds résident et font vraiment partie de votre effort conscient.

Il est temps de mettre de côté les distractions du monde matériel, toutes vos préoccupations quotidiennes, afin que ces choses deviennent secondaires. Pour ce faire, je vous suggère de demander à Dieu, dans vos prières, de vous soutenir et de soutenir vos proches, de soutenir ce monde afin que vous puissiez trouver un répit dans vos préoccupations quotidiennes et dans les choses qui vous attirent et auxquelles vous êtes attachés, afin d’être libérés de ces préoccupations. Même si vous êtes engagés dans vos responsabilités dans la vie, une partie de vous, votre âme et votre conscience, le sont moins. Alors, Dieu peut travailler plus pleinement à travers vous et avec vous dans le développement de vos dons et de vos capacités à être les instruments de Dieu.

Cela fait partie de votre préparation et de votre engagement, âmes bien-aimées, à marcher avec un détachement, une force, un esprit clair et une âme intentionnée, afin de vous aligner davantage sur le travail que nous faisons ensemble. Vous vous alignez davantage sur le plan de Dieu pour le salut de l’humanité, car ce que vous faites fait certainement partie de ce plan. Ce que vous pouvez accomplir contribuera aux efforts pour réaliser ce plan.

Il ne s’agit pas d’une entreprise occasionnelle, âmes bien-aimées. C’est une entreprise qui exige un engagement profond et même parfois des sacrifices, afin que vous puissiez être dans une plus grande lumière et une plus grande harmonie, que vos âmes puissent continuer à s’illuminer avec chaque jour qui vient. Vous l’avez choisi, âmes bien-aimées. Dieu vous a choisis. Nous sommes, ensemble, une grande force pour l’éveil de l’humanité. Mais en effet, nous devons être proches, ceux d’entre nous dans le Royaume céleste et vous sur le plan terrestre. Cela n’est pas facile à réaliser car, comme vous le savez, nous résidons loin de ces conditions. Pourtant, nous faisons de grands efforts et sacrifices pour être proches de vous. Nous vous demandons, âmes bien-aimées, de faire des efforts et des sacrifices pour être proches de nous.

Ensemble, notre désir combiné et nos efforts de prière nous rapprochent de Dieu. Cela ne peut être accompli d’aucune autre manière, car cette forme de don exige un grand alignement. Elle requiert le pouvoir de l’Amour Divin de Dieu au sein de votre âme, exprimé ouvertement et clairement à travers vous. Cela nécessite votre concentration et votre dévouement. Je sais que vous en avez entendu parler par d’autres, mais je souhaite venir affirmer et confirmer la nécessité de vos efforts et de votre engagement à cet égard.

Nous pouvons accomplir beaucoup. C’est un désir en moi de me manifester sur la Terre dans mon corps spirituel afin que les autres puissent me voir et me connaître. Lorsque je le ferai, ils ne douteront pas mais seront inspirés. Avec un grand sentiment et un grand respect de ma présence et de la présence d’autres anges qui vous sont connus sur la Terre, l’humanité remettra beaucoup de choses en question, elle se concentrera sur ce qui est requis et ce qui est nécessaire pour qu’elle soit en alignement avec la vérité et la lumière.

Ainsi, nous ferons ces efforts pour inspirer, enseigner, manifester, apporter la Lumière de l’Amour de Dieu claire, pure et brillante dans ce monde et d’une manière telle qu’une grande compassion et un grand amour seront la première expérience que vos frères et sœurs ressentiront lorsque ces choses se manifesteront dans votre monde. Ils seront alors émerveillés. Ils chercheront alors les réponses. Ils seront alors plus ouverts et réceptifs à ce que vous avez à dire et à la guidance qui viendra à travers chacun d’entre vous pour vos frères et sœurs.

Mais avant cela, nous avons beaucoup à faire. Nous devons nous rassembler en une grande force qui accomplira ces expressions et ces dons magnifiques de telle manière que personne ne pourra les remettre en question ou s’en détourner, mais qu’ils se trouveront engagés et en viendront vraiment à connaître la vérité de leur existence, la vérité de la vie sur cette Terre, le pouvoir de cette vérité pour transformer la pensée des hommes et apporter des pensées plus élevées et des niveaux de compréhension à beaucoup.

Notre tâche est formidable, mais en effet, chacun d’entre vous est fort dans la lumière, est fort dans sa personnalité, dans son âme et dans son esprit. Aucun d’entre vous ne porte le fardeau du doute à un degré tel que vous annulez nos efforts communs. Je vous encourage à vous libérer de tout doute, à savoir que vous faites partie de quelque chose de magnifique et de beau, que vous êtes vraiment des enfants de Dieu engagés dans l’œuvre de Dieu.

Rien, aucune barrière ne se dressera sur notre chemin qui ne puisse être surmonté. Je vous exhorte chaque jour à écouter les conseils reçus, à prier pour ces efforts communs, à prier pour votre propre âme, à continuer à être éveillés et touchés par Dieu et Son Amour. Votre préparation est essentiellement très simple et directe. J’espère qu’aucun d’entre vous n’est confus ou distrait, que vous continuez ces préparations chaque jour, en consacrant du temps à la prière, en entretenant des pensées de conditions plus élevées, en nourrissant le désir que ce don soit vrai et se manifeste, et en voyant en vous le véritable potentiel et la capacité de faire partie de cela, et dans cette reconnaissance, que vous ressentez une joie dans votre cœur, un vrai désir de faire partie de cela et de l’amour les uns pour les autres, âmes bien-aimées, de l’amour pour vos frères et sœurs qui font ce voyage avec vous, qui se sont engagés comme vous vous êtes engagés, qui font partie de cela comme vous faites partie de cela.

Tous sont égaux dans ce cercle. Tous sont égaux. Ensemble, vous êtes vraiment une partie de l’autre. Au fur et à mesure que votre amour grandira, que vous créerez un lien si fort et si puissant, vous porterez chaque jour la conscience et la conscience de l’autre, un véritable sentiment d’appartenance et d’appartenance à l’autre. La puissance de ce lien ira loin dans nos efforts pour développer ce don. C’est le pouvoir de l’amour qui alimente tous ces efforts. Je vous invite à mettre de côté tout jugement les uns envers les autres.

Je vous exhorte à continuer à aller de l’avant avec vos plans pour être ensemble aux dates prescrites. Ne laissez aucune obstruction vous retenir dans l’accomplissement de ce plan et de cet effort. Si vous avez une résistance à quelque chose, mettez-la de côté. Sentez le flux et la puissance de la volonté de Dieu qui vous guide en avant. Ne permettez pas à votre esprit de faire obstacle à cela avec des idées et des préjugés qui vous retiennent dans vos efforts pour vous réunir et travailler ensemble. Soyez fidèles à votre propre âme. Puissiez-vous avoir le discernement de faire la différence entre l’engagement envers votre âme et la connaissance de votre âme, et l’engagement envers votre esprit et les décisions de votre esprit, car c’est le pouvoir de votre âme que nous engageons et qui est crucial pour ces efforts. C’est le développement de la conscience de votre âme qui contribuera grandement à l’atteinte de ces objectifs.

A travers vos pesées vous pouvez avoir de nombreuses idées et perspectives qui vous amènent à un endroit, un ensemble d’idées et de perspectives qui ne sont pas en harmonie avec ce que vos âmes savent être vrai. Soyez fidèles à vos âmes, mes bien-aimés. Soyez fidèles à vos âmes. Sachez que dans ce grand défi d’être fidèles à vos âmes, vous trouverez votre chemin pour accomplir tout ce qui est et peut être dans le corps de la volonté de Dieu et le flux de son plan. Nous ne laisserons rien au hasard, âmes bien-aimées. Notre désir est que vous aussi, vous ne laissiez rien au hasard, mais que vous soyez fermes sur votre chemin, que vous réconciliez votre conscience avec celle de votre âme, et que vous soyez en alignement avec cela aussi puissamment que vous le pouvez, afin que tout puisse couler et se déployer en harmonie.

Ne laissez pas les conditions de votre monde inhiber vos efforts, car comme vous le savez, et beaucoup d’entre vous l’ont expérimenté dans leur vie, les forces obscures de votre monde essaieront de défaire votre résolution, de semer des doutes dans votre esprit et de créer des obstacles à vos intentions. Alors que vous vous engagez dans un tel effort de lumière, sachez que les efforts de ces forces obscures s’intensifient et défient vos efforts. Soyez vigilants dans la prière. Continuez à demander à Dieu de mettre sa lumière et son manteau de protection autour de vous. Ne permettez pas à vos pensées d’entretenir la négativité. Vivez la Vérité de l’Amour de Dieu. Exprimez cela à chaque instant car si vous êtes capables de faire cela, alors les efforts que nous ferons ensemble seront facilement accomplis.

Nous sommes prêts. Nous avons de grandes capacités et aptitudes pour faire avancer ce don en vous, mais nous avons besoin de ceux qui sont dignes dans la lumière, dans l’harmonie et la vérité, car nous ne gaspillerons pas nos efforts sur ceux qui sont égarés et qui portent des ambitions et des idées qui sont contraires à la volonté de Dieu. Ainsi, je vous exhorte à regarder à l’intérieur de vos cœurs et de vos âmes, à affirmer votre engagement, vos désirs et votre alignement avec Dieu, car sans cette base solide, comment pouvons-nous avancer dans cette lumière, dans cet effort ?

Nous vous demandons beaucoup, âmes bien-aimées, mais vous demandez beaucoup de nous et beaucoup de Dieu. Si nous sommes tous à l’unisson dans notre désir de travailler ensemble en harmonie, dans l’élévation, dans la lumière, dans la joie et l’amour, alors nous pouvons accomplir beaucoup et, en effet, devenir une force formidable pour la vérité et la lumière dans le monde.

Vous êtes aimés, grandement, vraiment, puissamment. Tout ce qui est nécessaire pour que ce don soit accompli et manifesté est à votre portée, mes bien-aimés. C’est seulement que vous, à travers cette condition terrestre, cette condition humaine, que vous traversez chaque jour, continuez à lutter, continuez à vous engager dans ce qui n’est pas entièrement de Dieu et purement de la lumière. Ceci nous le comprenons, âmes bien-aimées. Nous le savons. Nous voyons vos luttes, mais nous sommes prêts à vous élever et à vous soutenir.

Les grandes bénédictions de Dieu sur vous continuent de couler. Vous faites partie de quelque chose d’unique et de merveilleux. Réclamez votre place dans ce Cercle de Lumière. Faites-le par votre engagement ferme, par vos actions, vos pensées et vos prières. Faites-le par votre engagement les uns envers les autres. Faites-le par votre engagement envers Dieu. Nous allons travailler ensemble pour le salut de l’humanité en ces temps cruciaux où beaucoup de choses doivent changer, être guéries et rectifiées en vérité.

Vous êtes précieux pour nous. Notre engagement envers vous est complet et inaltérable. L’amour de Dieu pour vous ne faiblit jamais mais est pleinement à votre portée. Faites en sorte que votre amour les uns pour les autres et pour vous-mêmes soit le reflet de cet amour. Ainsi, nous allons voyager ensemble sur un chemin magnifique rempli de nombreuses bénédictions, rempli de nombreuses possibilités, ouvrant des portes inimaginables, réveillant ces choses en vous que vous ne voyez pas pour le moment mais qui vont s’ouvrir et devenir claires. En cela, vous connaîtrez une grande joie et une grande paix. Vous verrez votre destin se dérouler devant vous, âmes bien-aimées, se dérouler dans leurs chemins uniques et merveilleux que Dieu a établis pour chacun de vous. En cela, les merveilles et les miracles se manifesteront et feront partie de votre vie quotidienne en tant qu’instruments d’amour clairs, vrais et puissants de Dieu, canaux de lumière et d’amour, lumières dans le monde conduisant les autres de leur douleur et de leur obscurité, de leur ignorance et de leur peur vers la lumière de la libération et de l’éveil, de la paix et de la grande joie. Que pourriez-vous faire de plus dans la vie, âmes bien-aimées, que cela, ce grand appel de Dieu pour aider à libérer Ses enfants des tyrannies qu’ils ont eux-mêmes créées, pour aider à montrer le chemin, pour être libre et éveillé et vivant dans l’amour et la joie ?

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, âmes bien-aimées. Je suis votre frère et votre ami. Moi aussi, je travaille avec vous pour vous amener à une plus grande lumière et vérité. Mon amour pour vous est grand car je vois la merveille qu’est la création de Dieu en chacun de vous et les grands potentiels qui se trouvent à l’intérieur attendant d’être éveillés et libérés dans l’amour. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse. Je t’aime. Que Dieu vous bénisse. 



