---
title: "La voie Divine est différente de la voie naturelle"
menu_title: ""
description: "La voie Divine est différente de la voie naturelle"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1534
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La voie Divine est différente de la voie naturelle

Lao Tseu - reçu par Al Fike le 8 Juin 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Lao Tseu. Je fus autrefois, il y a de très nombreuses années, un philosophe, un enseignant et un guide spirituel dans votre monde. Je suis depuis longtemps dans le monde de l’esprit et j’ai progressé dans le Royaume Céleste. J’aimerais donc vous parler des voyages de l’âme. Pour beaucoup de gens dans votre monde, ces voyages commencent par une compréhension rudimentaire d’eux-mêmes et de leurs propres potentiels et ils s’efforcent de se perfectionner de nombreuses et diverses façons. Leur voyage spirituel commence souvent par des réflexions, des compréhensions qui sont des fabrications intellectuelles et ils commencent donc un voyage pour perfectionner ces choses en eux, que Dieu a instillées dans chaque être humain. Ce voyage, nous l’appelons la route de l’amour naturel, car c’est en perfectionnant la condition humaine et le potentiel humain que ces attributs de l’amour émergent dans toute leur pureté et leur lumière, et ils sont beaux à voir.

Cependant et comme nous vous l’avons enseigné au cours des années, la route et la perfection de tous ces attributs et dons de la qualité humaine est quelque peu différente pour ceux d’entre vous qui prient ensemble de cette manière, se réunissent et parlent du voyage de l’âme. Vous êtes en effet embarqués sur un chemin qui est quelque peu parallèle, car vous devez lutter contre la condition humaine et purifier toutes ces choses qui ne sont pas en harmonie et qui ne sont pas pures, mais le voyage est par essence un voyage différent. C’est un voyage où vous venez à Dieu pour la plupart, et principalement pour le réconfort et les conseils dont vous avez besoin, pour éveiller votre âme, pour recevoir ce grand cadeau de l’essence du grand Créateur de tout et cette essence est l’Amour Divin. Un amour qui est en effet unique à Dieu et qui n’est donné qu’à ceux qui sont désireux de ce cadeau, et en recevant ce cadeau de l’Amour Divin. Ainsi vos perceptions et expériences du monde sont modifiées et différentes parce que vous avez ajouté un ingrédient, quelque chose qui est en effet unique et du Divin, purement et pleinement de Dieu.

Ce voyage d’éveil de l’âme dans le temps va bien au-delà des expériences et des perceptions de l’homme naturel purifié, on devient transformé, éveillé et aligné avec Dieu dans ces éveils. Dans ce changement en vous viennent tant de choses qui vous amèneront à des perceptions bien au-delà des capacités de l’esprit. C’est l’âme qui s’éveille. Cela vous apportera de profonds aperçus, des perceptions compréhensives des choses de Dieu et des créations de Dieu. Laissez les leçons de Dieu venir à vous avec une grande clarté, profondeur et puissance, et dans tout cela, l’amour grandit et s’épanouit en vous, reflétant le grand Amour de Dieu qui se déverse à travers vous, illuminant tous les merveilleux aspects de votre être, à la fois ces choses avec lesquelles vous êtes nés et ces grands potentiels de l’âme qui ne peuvent prendre vie qu’avec la bénédiction de l’amour divin. L’essence de Dieu et donc votre voyage est différent, âmes bien-aimées, belles lumières dans le monde.

Votre voyage reflète l’éveil de votre âme et tout ce que cela implique. Et ce voyage est unique pour chacun d’entre vous. Les perceptions et les dons que vous portez en font une expérience unique dans la vie et cette beauté et cette fleur précieuse si unique, qu’est votre âme, continuera à s’épanouir et à devenir toujours plus belle alors que vous marchez sur ce chemin Divin. Ainsi, vous voyez, vous êtes différent de beaucoup, votre cheminement est différent, et en effet vous êtes unique de toute autre personne qui réside sur votre terre. Vous êtes uniques, mais également aimés de Dieu, alors puissiez-vous trouver ce trésor unique, ce trésor qui est en vous.

Puissiez-vous en venir à exprimer les qualités uniques qui sont en vous, puissiez-vous en venir à expérimenter des expressions uniques de la vie alors que vous cheminez vers Dieu. Vous êtes précieux pour Dieu, vous êtes précieux pour chacun d’entre nous qui sommes résidents du Royaume Céleste. Et nous continuons à venir à vous, à vous assister et à vous guider et je viens aujourd’hui parce que cet instrument a eu une conversation avec l’une de mes charges aujourd’hui et je souhaite qu’elle sache que je suis proche et que je l’aiderai à comprendre ces choses qui ont été discutées et ces qualités qui rendent ce chemin unique, puissant et beau et je souhaite aussi vous encourager tous et je souhaite que vous sachiez que je viens vers beaucoup d’entre vous dans les moments où cela est possible, pour vous soutenir, vous influencer, vous guider et vous enseigner. Nous, dans le Royaume Céleste, avons beaucoup de choses à faire sur votre plan terrestre afin d’aider à vous élever et à vous ouvrir à trop de vérité. Merci de m’avoir écouté aujourd’hui. J’espère que ce que j’ai dit vous a inspiré et rassuré sur le fait que votre caractère unique est le chemin de la lumière et je vous encourage à apprécier ce caractère unique et ces différences qui mènent à une destination différente.

Ils mènent à une plus grande lumière et à l’amour, et vous êtes donc bénis, mes amis, de connaître ensemble ce chemin merveilleux, et vous n’êtes donc pas seuls, ni sur la terre, ni dans les plans spirituels. Vous ne serez jamais seuls et vous saurez que la main de Dieu est sur vous, vous guidant vers une plus grande lumière, la vérité, la joie, le bonheur, l’amour. Toutes les choses merveilleuses et bonnes de la vie peuvent être à vous sur ce chemin. Rien n’est sacrifié dans le monde mais est gagné sur ce merveilleux voyage vers la lumière. Que Dieu vous bénisse, mes amis, je suis Lao Tseu. Je suis heureux d’être avec vous aujourd’hui. Je vous remercie, je vous aime. Je prie avec vous, je suis avec vous dans cette lumière. Que Dieu vous bénisse.
