---
title: "Vous serez une lumière brillante pour la condition humaine"
menu_title: ""
description: "Vous serez une lumière brillante pour la condition humaine"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1415
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous serez une lumière brillante pour la condition humaine

Isaïe - reçu par Al Fike le 21 Février 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Isaïe. Dieu lève un voile entre Lui et vos âmes, alors que vous priez ensemble de cette façon. Vous formez un puissant cri vers Dieu et Dieu répond par son toucher sur vos âmes. Toutes les conditions de votre Monde ne peuvent vous empêcher d’être avec Dieu, âmes bien-aimées. Quelles que soient vos circonstances, quelles que soient les situations sur votre Plan terrestre, Dieu répondra toujours à vos prières à condition qu’elles viennent de votre cœur et soient ressenties profondément. La profondeur de vos prières déterminera la puissance de la réponse que Dieu leur apportera. Je vous invite à prier profondément et à vous concentrer sur le grand don qu’Il doit faire à chaque âme, à savoir que Son Essence coule dans vos âmes. Que nous, dans le Royaume Céleste, venons vers vous afin de vous encourager à prier pour ce grand cadeau afin d’éveiller votre âme à l’afflux de l’Amour de Dieu.

On ne saurait trop insister sur le fait que vous êtes destinés à recevoir ce grand don, à condition que vous soyez prêts à l’accepter et à le faire entrer en vous par la prière. De cette façon, vous forgez une grande union avec Dieu. Tout ce qui n’est pas en harmonie avec Dieu et qui résiste au Toucher de Dieu vous échappera et vous en viendrez à connaître cette grande bénédiction et cette joie dans vos cœurs.

Même si vous vivez dans un monde chaotique et que les événements de votre vie sont si souvent déterminés par la volonté de l’homme plutôt que par la volonté de Dieu, lorsque vous êtes ancrés avec Dieu, ces conditions et ces événements ne détermineront pas le cours de votre vie ; au contraire, vous serez libérés de la condition humaine, vous apprendrez à vous connaître et vous aurez une force et une perspective qui vont au-delà des réactions et des réponses conscientes à la vie, où vos âmes et la sagesse de votre âme répondront aux événements de votre vie. Vous serez guidés par Dieu, protégés par les anges, élevés et soutenus tout au long de votre vie.

De toutes les âmes qui peuplent ce monde, il y en a très peu qui sont devenues une partie de cette vérité et qui marchent sur la Terre dans la confiance de Dieu, dans la volonté et l’Amour de Dieu et dans l’attention qu’il porte à autrui, sans être gênées par de fausses croyances et doctrines. Nous vous demandons d’adhérer simplement à cette vérité. Nous vous demandons d’en faire le point central de vos prières et de votre vie spirituelle. De cette façon, tout ce qui est en harmonie avec les Lois de Dieu, en harmonie avec les Lois de l’Amour, se retrouvera dans votre vie. Ce n’est pas que cela effacera tous les conflits et les défis de votre vie, car vous vivez sur le plan terrestre, mais c’est que vous verrez ces choses différemment, que vous y répondrez à partir de ce centre d’amour en vous et que vous accepterez les conditions du monde d’une manière qui ne vous affectera pas et ne vous fera pas tomber d’un lieu de paix. Vous verrez plutôt les choses sous l’angle de la sagesse, de la compassion et de l’amour. En vous écartant de ces schémas de pensée usés, de ces émotions difficiles de l’esprit, de ces jugements et de la peur, et de tout ce qui fait la condition humaine, vous commencerez à vous fondre dans le don de cet amour qui est un antidote puissant à tout ce qui n’est pas de l’amour.

Considérez le destin de vos âmes, mes chers et beaux amis. Considérez que vous pouvez être une lumière brillante dans le monde, à l’écoute de Dieu, à l’écoute de votre propre âme, marchant avec foi, innocence, joie et une profonde perception que vous pouvez vraiment apprécier la création de Dieu, apprécier votre propre moi véritable et apprécier vos frères et sœurs et voir l’émerveillement qu’est la création de Dieu et la volonté de Dieu dans le monde. Que vous puissiez suivre un chemin plus solide que tout ce que vous pouvez expérimenter dans votre Monde, car il est éternel et progressif et continuera à vous guider sur une route où tout ce qui est de la vérité et tout ce qui est de la réalité de Dieu sera votre vérité et votre réalité. Personne et rien dans votre Monde ne vous en arrachera et ne vous détournera de la lumière.

C’est le pouvoir de l’amour, la grande Essence de Dieu, de vous toucher et de vous changer, de vous mettre en harmonie et en alignement avec tout ce qui est de Sa Création et de vous libérer de la tyrannie de tout ce qui est de la création de l’homme qui n’est pas en harmonie avec l’amour, avec ce qui est censé être.

Vos vies changeront pour le mieux. Vous ne serez pas perdus dans un lieu ésotérique de pensée et d’esprit qui vous éloignera des autres. Non, vous serez plutôt un canal d’amour pour ceux qui vous sont proches et ceux qui sont loin, et Dieu vous utilisera ainsi. Sur un chemin d’expression de l’amour, l’amour en action, l’amour englobant tout dans la vérité, dans la joie, dans la perspicacité. Vous serez une âme aimée de lumière, brillante et belle, claire et forte, au-delà de tout ce qui est sans amour. Au-delà de ces conditions qui continuent à rendre la vie sur votre Monde difficile, vous confondant et vous détournant de la vérité de votre propre moi.

Les âmes bien-aimées prennent ces mots et les portent dans vos cœurs. Soyez alignés avec Dieu. Connaissez les désirs de vos propres âmes et dirigez ces désirs vers Dieu. Car c’est le destin de vos âmes et vous en viendrez à connaître ce destin et à en ressentir la grande joie, la beauté et l’émerveillement. Que Dieu vous bénisse. Je suis Isaïe et je viens me joindre à vous aujourd’hui dans vos prières et déclarer la vérité à tous ceux qui écouteront que Dieu est amour et que l’Amour de Dieu est le salut de chaque âme. Que Dieu vous bénisse, mon amour est avec vous, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse.
