---
title: "Déposez votre manteau de protection et venez nu à Dieu"
menu_title: ""
description: "Déposez votre manteau de protection et venez nu à Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1464
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Déposez votre manteau de protection et venez nu à Dieu

Jésus - reçu par Al Fike le 11 Avril 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je vous bénis, enfants bien-aimés. Dans le monde entier, vous êtes venus à la vérité dans sa pureté et sa lumière. Je suis Jésus, je viens aujourd’hui pour être avec vous dans la prière. Combien, dans votre monde, se sont permis d’être ouverts et vulnérables à Dieu. Au contraire, ils portent leurs manteaux, ces choses si proches d’eux, qui apportent une protection à leurs idées mentales et à ces conditions en eux qui ne sont pas en harmonie avec l’amour et, à travers ces manteaux, ils voient le monde de façon obscure. Ils ne comprennent pas, et ils ont peur d’enlever ce manteau, de se tenir spirituellement nus devant Dieu, vulnérables, cherchant Ses bénédictions, cherchant Son amour. Et pourtant, ceux d’entre vous qui viennent de tous les coins du monde l’ont fait, ont demandé à Dieu Ses bénédictions, et vous n’avez pas demandé des mots compliqués ou des vérités écrites comme des édits, inébranlables dans leurs idées, incapables de plier et de bouger avec le développement. Ainsi, vous devez réaliser, âmes bien-aimées, que la vérité changera au fur et à mesure que vous changerez, la compréhension de cette vérité viendra d’une manière qui n’est pas de votre mental, et qui ne se trouve pas dans le livre. Elle vient avec l’éveil de vos âmes, elle vient avec votre compréhension que Dieu est amour, et l’Amour de Dieu pour vous est éternel et immense dans Sa puissance et Sa gloire pour chacun de vous et pour chaque âme sur votre monde et chaque âme dans le monde de l’esprit, l’Amour de Dieu est au-delà de toute mesure.

L’amour de Dieu est disponible pour tous et avec ce don d’amour viendra la rédemption de l’âme, la transformation et la guérison, que chaque âme désire ardemment. Et pourtant, à travers cette lourde armure, il est difficile pour l’âme de venir vraiment à Dieu. Mais vous devez lutter, âmes bien-aimées, pour trouver votre chemin, pour libérer ces barrières, pour être en harmonie avec Dieu, en alignement avec la grande Âme de Dieu. De cette façon, tout sera libéré, tout sera nettoyé, tout sera éveillé et la joie abondera en vous, la paix vous porterez comme un mental de lumière, l’amour coulera librement et abondamment. De cette façon, vous serez un canal de lumière pour Dieu, vous serez une bénédiction, pour vous-même, pour votre famille, pour vos proches et pour le monde, car vous êtes bénis.

Cette bénédiction s’amplifie dans le monde au fur et à mesure que vous êtes changé, et vous apportez le changement au monde en vous éveillant. Ainsi, vous voyez le monde à travers les yeux de la vérité, et les illusions sont brisées. Tout sera englobé dans l’amour, exprimé dans l’amour, éveillé dans l’amour. C’est le grand don de l’Amour de Dieu qui vous fera avancer dans la nouvelle aube, le Nouvel Âge de lumière qui arrive. Soyez cet annonciateur de la vérité, de la lumière de l’amour et Dieu vous guidera en avant. Âmes bien-aimées, vous verrez au-delà de vos imaginations, vous saurez au-delà des limites de votre esprit, vous aimerez au-delà de ce qui est dans votre cœur et Dieu y est placé depuis le début. Car cet amour sera transformé et amplifié par le don de l’essence de Dieu et chacun d’entre vous, dans son cœur, son esprit et son âme, sait qu’il souhaite suivre ce chemin et être ce porteur de vérité et de lumière. Vous trouverez votre chemin et sachez que nous, dans le Royaume Céleste, continuons à marcher avec vous. Je continue à marcher avec vous et nous ne vous quitterons jamais. Soyez assurées, âmes bien-aimées, nous sommes avec vous, et Dieu est avec vous, à condition que vous soyez prêtes à abandonner ce manteau et à être avec Dieu dans de joyeuses lumières et un joyeux abandon, afin que vous connaissiez la grande merveille de votre propre éveil dans l’amour.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, âmes bien-aimées, et sachez que vous êtes bénis, vraiment bénis, d’être venus à la vérité. Vous devez être éveillés dans l’amour. Vous êtes l’un des enfants de Dieu vraiment embrassés et vous connaîtrez le voyage pour être dans la joie avec Dieu. Dieu vois bénisse, mes bien-aimés. Je viens à vous comme votre frère, votre ami et le maître des Cieux Célestes. Âmes bien-aimées, tous sur ce chemin sacré, ce voyage vers la lumière et la vérité. Je suis toujours avec vous. Que Dieu vous bénisse.



