---
title: "Affirme la prophétie de ces temps"
menu_title: ""
description: "Affirme la prophétie de ces temps"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1561
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Affirme la prophétie de ces temps

Élie - reçu par Al Fike le 2 Juillet 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Oui, comme mes deux frères ont parlé de moi, je suis venu. Cependant, la question est de savoir si je leur ai implanté l’idée de ma venue ou s’ils ont implanté l’idée de ma présence aujourd’hui auprès d’eux. En effet, vos âmes savent qu’au fur et à mesure que vous progressez sur ce Chemin Divin, vous invitez notre présence et nous vous apportons notre présence en ces temps où vous êtes en prière et en discussion sur les choses spirituelles.

En mon temps, j’ai apporté de nombreuses prophéties à mon peuple car j’avais ce don. Maintenant, vous êtes soumis à de nombreuses prophéties qui ont été données par moi-même et par d’autres, y compris notre bien-aimé et grand frère Jésus, concernant vos conditions terrestres. Je vous dis, âmes bien-aimées, que beaucoup de choses sont à venir. Comme vous avez discuté brièvement des facteurs responsables, dans le plan terrestre, des conditions météorologiques inhabituelles et des explications proposées, ces faits vont continuer et s’intensifier au cours des temps à venir.

Vous serez témoins de beaucoup de situations. Certaines d’entre elles vous affecteront personnellement, mais je vous dis, à condition que vous soyez en alignement avec Dieu et que vous marchiez sur le chemin de l’Amour de Dieu, vous serez protégés et avertis et il vous sera montrer le chemin à travers ces temps de changement, à travers les événements qui vont se produire sur votre plan terrestre. Le pouvoir de ces changements, le pouvoir de l’expression du changement au sein de la Terre est imparable et inévitable. Vous, en tant qu’enfants de Dieu, devez apprendre à vous soutenir les uns les autres et à écouter les avertissements, les signes et les expressions des changements terrestres qui arrivent.

Cette sagesse est en vous et peut vous aider à effectuer des changements et à vous adapter à ces conditions. N’ignorez pas ces sentiments, visions et sens intérieurs qui vous aideront dans les temps à venir où le changement balaiera la Terre et apportera le démantèlement de ces vieux modèles, flux et cycles auxquels vous êtes habitués, mais qui seront effectivement modifiés et causeront des perturbations dans votre vie.

Ce n’est pas que tout s’écroulera en un seul événement cataclysmique, mais pas à pas, jour après jour, ces changements s’accumuleront et vous obligeront à vous y adapter. Dieu veillera à ce que vous soyez protégés, à condition que vous soyez en alignement avec Dieu. Dieu désire que vous puissiez tous vous harmoniser et vous aligner avec ces changements afin que vous puissiez faire partie d’un monde qui change, un monde qui se développe dans la grâce de Dieu et dans cette grande intention que tout puisse revenir à l’harmonie, à la paix et à la grâce afin que la volonté de l’homme puisse être subjuguée par le besoin de votre monde d’être éveillé et exprimé à travers la beauté, les systèmes et les lois que Dieu a créés pour soutenir votre monde. Que tous ceux qui vivent en son sein puissent apprendre à connaître un monde qui les nourrit et que tous ceux qui sont en son sein puissent également contribuer à nourrir et à entretenir ce monde.

Vous êtes tous porteurs d’un grand pouvoir, un grand pouvoir d’apporter le changement, d’exprimer les bénédictions et les énergies de Dieu à travers vous et d’être en alignement et en harmonie avec Ses lois, d’être en alignement avec les Lois de l’Amour qui sont en harmonie avec les Lois de la Création de Dieu. Ces faits viendront à mesure que vous vous éveillerez, que vous grandirez et que vous ferez partie de ce grand flux et de ces vagues de changement qui continueront à balayer la Terre. Vous aiderez à guider les autres. Vous aiderez Dieu dans ce réveil de l’humanité. Vous apporterez la lumière. Vous apporterez l’amour. Vous apporterez la sagesse et le réconfort car Dieu veut que vous soyez une bénédiction pour vos frères et sœurs.

Sachez que vous faites partie de ce changement et que le changement est sur vous et en vous et qu’il vous éveillera davantage, en vous guidant sur le chemin prévu, afin de ramener l’harmonie dans ce monde, votre monde et votre monde intérieur. Ces changements doivent venir. Ces changements sont ordonnés et destinés à se produire actuellement dans votre monde. Vous verrez par vous-mêmes la grande puissance du Toucher de Dieu, l’émerveillement de Ses bénédictions sur le monde, les bénédictions si profondes qui apporteront le changement, qui apporteront la guérison, qui apporteront la transformation, non seulement pour vous mais pour beaucoup, afin que vous puissiez être cet être en alignement et en harmonie avec tout ce qui est de Dieu et tout ce qui est d’amour et tout ce qui est censé être dans l’univers de Dieu. Vous verrez clairement, connaîtrez profondément, exprimerez purement et avec amour tout ce que vous êtes censés être.

Mes précieux et bien-aimés frères et sœurs, vous êtes des lumières dans le monde et cette lumière va s’éclairer. La lanterne que chacun de vous porte brûlera avec éclat et informera beaucoup de personnes de ce qui est à venir, de ce qui sera et de ce qui peut être, car l’amour devient l’influence prédominante de votre monde. Les conditions matérielles et les idées des hommes seront transformées par l’amour et exprimées dans l’amour afin que ce que l’homme crée soit en harmonie avec ce que Dieu crée. Tous s’uniront dans la paix et la reconnaissance des véritables lois de Dieu et du besoin réel d’exprimer l’amour dans toute la création, qu’elle soit humaine ou divine.

L’amour sera le fondement de tout ce qui est et sera dans votre monde. Ensemble avec Dieu, vous créerez un nouveau monde, un monde de paix, un monde d’harmonie, un monde qui est d’une plus grande pureté et lumière. Marchez avec Dieu, âmes bien-aimées. Cherchez Son Amour de tout votre cœur, de tout votre esprit et de toute votre âme. Cherchez Son Amour et vous connaîtrez les mots que je prononce et ces prophéties se réaliseront en vous. Vous trouverez une joie et une paix profondes et profondes dans vos vies.

Vous êtes destinés à être dans la lumière, âmes bien-aimées. Vous êtes destinés à vivre une vie qui est en harmonie avec toute la création de Dieu. Vous trouverez votre chemin vers cet endroit, ce bel endroit où tout est en grande harmonie, paix et amour.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Élie et je viens à vous avec amour et avec le désir de vous assurer que le grand plan de Dieu pour l’humanité est en train d’être mis en œuvre en ce moment même et qu’il continuera à être exprimé de nombreuses, belles et merveilleuses manières. A travers vous et à travers beaucoup d’autres, le plan de Dieu sera accompli. Tout sera en harmonie. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous.
