---
title: "La puissance de l’Amour de Dieu"
menu_title: ""
description: "La puissance de l’Amour de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1480
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La puissance de l’Amour de Dieu

Jésus - reçu par Al Fike le 23 Avril 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu apporte Ses bénédictions sur vous, âmes bien-aimées. Je suis Jésus, je viens prier avec vous, pour vous rassurer que chacun réside dans la Lumière, que vos âmes continuent de désirer Dieu et que Dieu répond en infusant vos âmes de Son Amour.

Alors que vous continuez à prier ensemble, Dieu vous tisse ensemble dans ces motifs exquis, ces beaux motifs qui changent à mesure que chaque individu apporte sa lumière à ce merveilleux tissu que vous créez ensemble. Ainsi, dans cette chaîne et ce tissage de lumière qui s’assemblent dans les désirs de votre âme et les prières exprimées, une magnifique et belle tapisserie se forme, créant ce cercle de lumière, améliorant et rassemblant toutes vos belles pensées, vos désirs de l’âme, vos besoins, vos attentes de Dieu afin qu’Il puisse vous bénir ensemble dans cette belle lumière.

Chacun de vous est attiré et vous vous réunissez en tant qu’âmes, en tant que frères et sœurs. Vous venez prier ensemble et être ensemble pour affirmer cette vérité que vous êtes aimés et que l’Amour de Dieu pour vous continue à couler dans sa bénédiction infinie sur votre âme. Vous êtes aimés, bien-aimés, précieux pour Dieu. Et ainsi, dans la joie et la gratitude de cette fraternité et de cette connaissance de la vérité, nous marchons main dans la main dans le monde. Ainsi nous serons une lumière dans le monde, nous dans l’esprit et vous dans la chair, ensemble nous travaillons pour apporter une plus grande lumière à chaque âme de votre monde. Priez pour cela, mes bien-aimés, priez pour que Dieu puisse infuser le désir de cet Amour dans chaque âme, pour que ce grand corps de l’humanité puisse effectivement trouver l’élévation et la rédemption dans l’Amour, le grand Amour et l’Essence de Dieu effaçant ce qui fracture et inhibe le vrai désir de l’âme qui est pour la Lumière et les bénédictions qui sont de la création et de l’univers de Dieu.

Puissiez-vous arriver à connaître tout ce qui est destiné à chacun de vous dans ces grandes bénédictions, ce beau flux de lumière, cette paix qui dépasse toute compréhension. Ces choses sont destinées à chacun d’entre vous, personne n’est refusé dans l’univers de Dieu, tous sont les bienvenus, quelle que soit leur condition. S’ils cherchent Dieu et implorent Ses bénédictions, elles viendront. Ne jugez pas vos frères et sœurs mais ayez une grande compassion et un grand amour pour tous. Permettez à l’Amour de Dieu de circuler à travers vous vers tous afin que vous soyez Ses instruments, Ses canaux d’Amour. Ne laissez pas votre esprit vous faire trébucher dans votre relation avec chaque individu que vous rencontrez dans votre journée. Que votre cœur soit pur, votre esprit rempli de joie et avec l’intention de bénir l’autre en tant qu’instrument de Dieu dans le monde. De cette façon, vous vous protégez de l’assaut des ténèbres et des forces négatives qui désirent tant éteindre votre lumière, mais qui ne le peuvent pas avec la puissance de l’Amour de Dieu qui réside dans votre âme.

La seule voie par laquelle l’obscurité peut entrer est par vos pensées, mes bien-aimés, assurez-vous donc que vos pensées soient d’amour, de gratitude, de joie, d’appréciation du beau cadeau de la vie qui est donné à chacun de vous. Beaucoup peut venir sur les talons de l’unification du désir de l’esprit et de l’âme d’être en alignement avec Dieu. Beaucoup peut venir pour le bénéfice de beaucoup à travers chacun de vous. Sachez que Dieu vous a choisis pour être Ses canaux de Lumière et qu’à travers vos prières et vos désirs, vos efforts et tout ce qui entre dans votre vie comme une bénédiction, vous vous alignez davantage avec la Volonté de Dieu et vous trouverez votre chemin sur cette voie, chacun de vous continuant à s’épanouir dans la Lumière de l’Amour de Dieu. Elle est à vous à chaque instant de chaque jour. Comme vous le cherchez, il coulera en grande abondance, transformant votre âme et transformant ainsi tout ce qui est vous alors que cette bénédiction grandit et se renforce et devient le grand présage et le guide de votre vie. Une âme éveillée est plus belle que toute autre création de Dieu. Elle possède en elle-même les plus grands potentiels de toutes les créations de Dieu, car l’âme est une chose magnifique, débordante de potentiel, débordante de possibilités, débordante de dons, débordante de grandes expressions de ce qui a une touche de divin en elle, et elle grandira dans cette grande bénédiction d’Amour qui est l’Essence de Dieu sur votre âme.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Puissiez-vous continuer à grandir dans la Lumière, découvrir votre véritable potentiel, votre véritable but dans le monde, éveiller, éveiller tout ce qui est vous, éveiller tout ce que Dieu a voulu pour vous, éveiller tout ce que Dieu guidera vers vous sur votre chemin de vie, d’amour et de service. Ainsi, elle s’éveillera, ainsi vous connaîtrez la grande générosité que Dieu donnera à ses enfants, sans fin, au-delà de la portée de votre esprit. Alors que vos âmes s’éveilleront, vous en viendrez à savoir combien Dieu est vraiment merveilleux et combien Son Amour peut être merveilleux, apportant une joie illimitée, la vérité, l’émerveillement, la paix, la Lumière pour tous.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre frère et ami, Jésus, Maître des Cieux Célestes, porteur de la vérité de l’Amour de Dieu. Et ainsi vous serez mon frère et ma sœur sur ce chemin, toujours en train de vous éveiller, une Lumière toujours plus grande grandissant en vous, une Lumière toujours plus grande coulant à travers vous. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis avec vous. Mon amour pour vous est grand. Mon amour pour vous continuera pour toute l’éternité. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, tisseuses de Lumière dans ce monde qui en a tant besoin. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés.
