---
title: "Parle sérieusement de ce qui est nécessaire pour s’engager"
menu_title: ""
description: "Parle sérieusement de ce qui est nécessaire pour s’engager"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1606
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Parle sérieusement de ce qui est nécessaire pour s’engager

St Matthieu - reçu par Al Fike le 21 Août 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Âmes bien-aimées, je suis Matthieu. Nous voyons de grandes promesses dans vos efforts, car voir un groupe d’individus s’unir dans leur désir d’apporter la Vérité de l’Amour de Dieu au monde, cela donne lieu à de grandes réjouissances dans les Cieux Célestes, car combien ce monde est loin de ces vérités ? Dans presque tous les cas et à tous les égards, le monde vit dans l’erreur et dans une atmosphère qui manque d’amour, et dans des conditions qui sont contraires aux lois de Dieu.

Sinon, comment le monde pourrait-il connaître cette erreur ? Comment le monde pourrait-il être confronté à sa condition et à son manque d’amour si ce n’est avec ces âmes courageuses qui sont prêtes à s’avancer et à dire la vérité sous la forme et de la manière dont elles le peuvent ? Ainsi, nous continuons à travailler avec chacun d’entre vous pour vous aider à étendre la lumière, la compréhension de la vérité, les perceptions de l’âme, l’éveil de l’âme par l’amour de Dieu afin que vous soyez préparés dans les temps à venir.

Au fur et à mesure que vous êtes préparés et que vous arrivez à un lieu où vous êtes prêts, Dieu vous ouvrira de nombreuses portes. De nombreuses manifestations peuvent venir à travers vous pour aider les autres qui sont aveugles, sourds et muets à leur propre nature spirituelle, à comprendre qui ils sont vraiment, à comprendre que Dieu les aime tendrement, que leur vie est destinée à être une expression de tout ce qu’ils sont, y compris leur propre âme.

Votre message est simple, mes bien-aimés, mais ce message a besoin de la puissance et de l’expression qui résonnera non seulement dans les âmes de ceux à qui vous parlez et à qui vous démontrez les vérités, mais aussi dans leurs esprits, ce qui est un défi bien plus grand pour nous tous. Les esprits de l’humanité sont devenus tellement développés et concentrés que l’âme est perdue dans une mer de pensées, une mer d’obscurité.

Ainsi, nous relevons ce défi ensemble pour aider à convaincre l’humanité de la vérité. Ainsi, nous nous avançons tous, âmes bien-aimées, nous en esprit et vous sur le plan physique pour aider l’humanité à voir clairement, sans équivoque, ce qu’est la vérité. Si seulement une partie de l’humanité pouvait voir sans les distorsions du mental transformant la vérité en erreur, déformant l’amour pour qu’il devienne un désir de la chair ou un désir de pouvoir, de contrôle, de peur et de toutes les conditions humaines, pour voir l’amour tel qu’il est clairement et créé par Dieu, plutôt que d’être cet amour que Dieu a placé en vous ou cet amour que Dieu aspire à mettre en vous.

L’amour est la clé de l’éveil de l’humanité. Chacun de vous porte cette clé pour ouvrir le coffret de trésors de l’âme. Chacun de vous est un instrument de Dieu. Chacun de vous a reçu le don de cette clé, une compréhension claire de son pouvoir, le pouvoir de la vérité qui réside en chacun de vous. En tant que tels, vous êtes investis d’une grande responsabilité car très peu portent cette vérité et comprennent son pouvoir comme vous le faites, âmes bien-aimées.

Nous vous supplions de continuer à vous préparer, à marcher clairement dans la Vérité de l’Amour de Dieu, et à mettre de côté ces choses qui continuent à résider dans vos pensées, les modèles de vos pensées, les émotions de vos pensées qui inhibent le flux d’amour et l’expression de la lumière. Car lorsque vous vous avancez dans un monde en proie au chaos, un monde en profond besoin, un monde rempli de peur et de méfiance, si vous portez ces vestiges d’obscurité, ces modèles de comportement qui ne reflètent pas l’amour, alors ceux qui vous regardent seront prompts à juger.

Si vous voulez être les instruments que vous désirez tant être et que vos âmes peuvent certainement être, vous devez discipliner votre esprit et éliminer tous les aspects de vos expressions quotidiennes qui ne sont pas entièrement empreintes d’amour, de respect, d’empathie, d’acceptation, de clarté et d’amour. Ce n’est pas une tâche facile, car c’est la tâche la plus difficile que vous ayez à accomplir. Mais nous ne pouvons pas continuer à vous dorloter et à mettre de côté les problèmes qui se posent à chacun d’entre vous.

Ce n’est pas un refrain courant de la part d’un ange, mais en effet, vous avez choisi d’aller de l’avant et de vous élever dans la lumière et la vérité et de démontrer la vérité dans tous les aspects de votre vie. Il est humain de rationaliser et d’ignorer ces choses qui sont si communes et qui sont profondément attachées à votre personnalité et à votre comportement. Mais si vous voulez vraiment être un canal clair de l’Amour de Dieu et l’expression de la volonté de Dieu dans votre vie, alors ces choses qui ne sont pas en harmonie avec cela doivent être libérées.

Je ne suggère pas qu’il vous soit demandé de passer en revue chaque détail, de « traiter », comme vous dites, chaque pensée et chaque mot qui vous vient à l’esprit et d’expurger toutes les émotions en le faisant volontairement. C’est le chemin de l’amour naturel, ce processus dont je parle. Il requiert plutôt l’expression de la foi qui continue à se construire en vous et de l’amour qui continue à vous purifier.

Vous n’êtes plus des enfants. Vous arrivez à un point où Dieu vous donne plus de responsabilités et vous soutient en fonction de vos propres efforts pour vous renforcer. Nous avons parlé du pouvoir de la prière, du pouvoir de recevoir le grand cadeau de l’Amour de Dieu. Nous avons souvent parlé de votre responsabilité. Mais nous constatons que les mots que nous prononçons et les efforts que nous faisons sont souvent ignorés, bien que vous appréciiez ce que nous avons à dire et que vous transmettiez ces pensées dans une certaine mesure. Mais souvent, elles se perdent dans le grand blizzard des pensées et des expériences de la vie.

Ainsi, nous nous répétons de nombreuses fois car nous sommes patients et notre amour pour vous est grand, comme vous le savez bien. Mais afin d’atteindre ce que vous avez choisi d’atteindre, il vous incombe d’éliminer les vestiges de l’obscurité qui est en vous, non pas en les rationalisant intellectuellement car cela n’accomplit pas la tâche. C’est par la prière et la vigilance, car chaque fois que vous permettez à une pensée et à une émotion négatives et sombres d’entrer en vous, d’être créées par vous, vous ouvrez la porte à l’influence des esprits sombres et à l’influence des autres sur ce monde et au pouvoir de la condition humaine pour influencer votre pensée et vos actions.

Ceci est bien trop commun dans votre monde. A moins qu’il n’y ait ceux qui peuvent être des exemples de la façon de combattre ces conditions, cette tentation, ce péché comme il a été appelé, alors comment pouvez-vous enseigner ? Comment pouvez-vous convaincre ? Comment pouvez-vous conduire les autres sur le chemin de la rédemption et de la lumière, de l’amour et de la liberté ?

Ainsi, vous vous rassemblez, âmes bien-aimées, sur un chemin qui recherche le plus haut, sur un chemin où l’amour est exprimé librement, clairement et magnifiquement, sur un chemin qui est en relation profonde avec votre Créateur et tout ce qui est de votre Créateur. Dans l’idéal, vous seriez tous libérés de ces conditions qui sont contraires à cela. Idéalement, vous connaîtriez la joie profonde, l’émerveillement, la satisfaction d’être dans le flux de l’Amour de Dieu, cette puissante rivière que Dieu place devant vous à tout moment. Mais vous êtes humains. Vous continuez à vous battre pour quelque chose qui n’est pas humain. Vous aspirez à une âme rachetée par l’Amour, transformée par celui-ci pour toujours.

Alors, nous continuerons à travailler avec vous, pour vous aider à réaliser ces désirs, à remplir le mandat que Dieu a placé devant vous. Nous faisons de grands efforts pour le faire. Nous vous exhortons donc à faire de grands efforts pour accroître la lumière en vous et autour de vous, pour ne pas permettre à la condition humaine d’amoindrir cette lumière et de vous amener à un lieu de médiocrité plutôt qu’à la vitalité, la puissance et l’émerveillement d’une âme exprimant son véritable soi.

Oui, de profonds défis pour chacun d’entre vous. Sachez que nous n’attendons pas la perfection. Nous sommes réalistes dans nos attentes à votre égard, mais nous vous exhortons à vous efforcer d’atteindre le plus haut et le plus grand bien, à ne pas permettre à votre esprit de contrôler tant de vos comportements qui ne sont pas aimants ou qui ne reflètent pas la vérité. Nous ne disons pas ces choses pour engendrer la culpabilité. Nous poursuivons notre amour et notre appréciation de chacun d’entre vous. Vous êtes de belles âmes. Notre désir est que chaque aspect de cette beauté, de cette merveille qui est vous, soit pleinement exprimé dans vos vies, car c’est la voie à suivre.

C’est ainsi que vous pourrez apporter à l’humanité la clé que vous possédez. Alors que vos dons sont exprimés, la sagesse de votre âme illumine vos actions. Le pouvoir de l’Amour de Dieu en vous dicte chaque mot, chaque respiration, chaque aspect de votre vie. Cela est possible. Cela a été démontré par d’autres personnes qui ont marché sur la Terre. Maintenant c’est à votre tour de démontrer la vérité de l’amour, le pouvoir de l’amour, les qualités transformatrices de l’amour qui guériront le monde de toutes les blessures, de l’obscurité, de l’erreur, de la douleur et de la peur, et transformeront ces choses en joie et en amour, en vérité et en expression de la vérité.

Nous sommes tous avec vous, âmes bien-aimées. Nous continuons tous ensemble ce voyage. Vous êtes profondément aimés, profondément aimés. Oui, Dieu continue à vous élever. Mais lorsque vous ne ressentez pas cette élévation, ne vous tournez pas vers Dieu mais vers vous-même et réfléchissez à ce qui, en vous, continue à vous retenir loin de ce lieu de lumière, d’ouverture et d’expansion qu’est le toucher de Dieu, la grâce de Dieu sur vous.

Chaque jour présente ses défis, mais chaque jour vous apporte aussi de grandes bénédictions et des opportunités de grandir et d’apprendre, de vous exprimer en tant que canaux d’amour de Dieu. Puissiez-vous continuer à voir chaque jour avec ces yeux, de cette manière, afin d’avoir en vous l’élan et l’encouragement nécessaires pour aspirer à quelque chose de plus élevé et de plus lumineux.

Chacun de vous est profondément béni. Chacun de vous est digne, car aucun des enfants de Dieu n’est indigne. Dieu ne retient ses bénédictions pour personne. Mettez de côté vos peurs, vos doutes, ces pensées qui entravent vos efforts et soyez constamment dans la Grâce de Dieu car c’est là qu’est votre place et c’est là que de grands efforts sont faits pour vous soutenir dans cette lumière.

Donc, je crois que j’en ai assez dit aujourd’hui. Oui, nous parlons sérieusement. Nos paroles peuvent être un défi pour certains, mais nous devons parler de la vérité car c’est la vérité que vous avez choisi de vivre. C’est en effet une porte ouverte à chacun d’entre vous pour vous examiner et agir en conséquence selon des méthodes que vous n’ignorez pas, mais que vous comprenez et connaissez bien.

Que Dieu vous bénisse au cours de ce voyage. Chaque jour, puissiez-vous vous développer dans la lumière et l’amour et l’exprimer dans tout ce que vous faites. Que Dieu vous bénisse. Je suis Matthieu et je travaille aussi avec vous dans ces grands efforts. Que Dieu vous bénisse.
