---
title: "Les efforts des anges pour apporter la vérité sur Terre"
menu_title: ""
description: "Les efforts des anges pour apporter la vérité sur Terre"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1536
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les efforts des anges pour apporter la vérité sur Terre

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 9 Juin 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Seretta Kem. Je suis sûre que beaucoup d’entre vous ne voient ni ne reconnaissent la nature complexe de notre interaction entre vous sur les plans terrestres et nous dans les Cieux Célestes. Car il y a beaucoup de choses impliquées dans cette communication. Mais soyez assurés qu’elle est alimentée par l’amour et que l’Amour de Dieu est le grand instrument qui établit cette connexion entre nous. Votre désir que cet amour remplisse votre âme et notre désir, en tant qu’instruments de Dieu, d’accomplir Sa volonté, se rejoignent d’une manière puissante qui permet aux anges du ciel d’être présents sur votre plan terrestre. Deux endroits très différents, différents dans leurs caractéristiques, dans leur lumière et dans les conditions qui la soutiennent. Par vos prières et votre volonté d’être ouverts à notre présence, nous venons comme vous désirez être ouverts à Dieu, pour recevoir la bénédiction de Son amour. Ces choses sont interconnectées et cette énergie du ciel, comme vous l’appelleriez, est une grande bénédiction pour ceux d’entre vous sur Terre qui sont en accord avec elle et ouverts à elle. Ce que cela implique pour nous de passer de notre état céleste à votre plan terrestre est en effet très complexe.

Ce n’est pas comme si vous pouviez tourner un interrupteur et nous faire venir. Cela exige que nous soyons préparés et que nous sacrifions jusqu’à un certain point notre propre condition spirituelle, notre énergie ou notre lumière en venant à vous. Car lorsque nous venons sur votre plan, nous devons réduire et amortir notre état de lumière et nous devons revêtir le corps physique dans une certaine mesure par le biais de notre corps spirituel et être ici avec vous de manière à ce que vous puissiez nous reconnaître. Nous travaillons pour renforcer les portails de lumière et les réseaux de lumière qui sont engagés par nos efforts mutuels dans la prière. Nous sommes très occupés, occupés par nos responsabilités, profitant de ces occasions pour vous servir sur le plan terrestre et pas seulement vous qui êtes présents, mais beaucoup de ceux qui sont connectés à vous, beaucoup de ceux qui prient maintenant comme vous priez et ceux qui ont un semblant de désir et de réceptivité pour que l’Amour de Dieu entre dans leurs âmes.

Nous vous supplions, âmes bien-aimées, de continuer à vous éveiller à l’Amour du Père, d’être présentes à Dieu et de le faire dans la vérité, dans l’amour, dans la lumière, dans la paix, alors que vous continuez à susciter et à éveiller les lois de l’amour dans vos vies. Sachez que vous rendez possible notre présence, que vous ouvrez la porte et que nous y entrons toujours selon vos désirs et la puissance de vos prières. Et comme vous le savez bien, Dieu rend tout possible et que vos prières et vos efforts sont en alignement avec la Volonté de Dieu, alors ces choses deviennent puissantes et de nombreuses bénédictions viennent librement et abondamment sur vous. Rappelez-vous que la prière est la clé mais rappelez-vous aussi de ne pas prendre pour acquis le grand effort qui est fait pour assurer l’effort et la connexion de communication et de bénédiction entre nous et vous. Car notre amour pour vous est grand et votre amour pour nous est grandissant, tout comme votre amour pour Dieu, et la puissance de cet amour est la force de connexion entre nous. Plus l’amour est puissant, plus vous êtes en phase pour recevoir l’amour de Dieu.

Lorsque vous vous rapprochez de nous, nous sommes en mesure de nous rapprocher de vous. Les lois de la communication et du rapport l’exigent. Le désir est un grand initiateur. L’amour est ce qui cimente le lien entre nous et la lumière nous permet d’habiter avec vous cet endroit, la condition terrestre, d’une manière qui ne sacrifie pas trop de notre lumière afin d’être avec vous. Construisez la lumière autour de vous, âmes bien-aimées. Construisez-la avec amour et prière, avec désir et effort. De cette façon, nous pourrons effectivement nous rapprocher. De cette façon, nous pouvons d’une certaine manière nous manifester en votre présence. Il y a beaucoup de choses qui peuvent se produire, mais il y a aussi beaucoup de choses qui doivent se produire entre nous tous pour qu’il y ait un véritable lien et une communication ensemble. Illuminez le chemin avec vos âmes éveillées et en alignement avec Dieu. Illuminez le chemin afin que vous puissiez être un canal de l’amour de Dieu dans le monde et apportez avec vous vos anges amis alors que vous marchez dans ce monde en rencontrant tant d’âmes. Vous continuerez à avoir ce grand flux d’amour autour de vous et à travers vous et nous continuerons à vous accompagner dans ce grand voyage de l’éveil de l’âme et de la réalisation de vos propres natures spirituelles et de vos propres personnes.

Que Dieu vous bénisse, je suis Seretta Kem. Puissiez-vous continuer à prier sincèrement. Puissiez-vous vous ouvrir pleinement à ce que Dieu a à donner, en mettant de côté toute réticence ou tout doute, mais en étant vraiment avec Dieu et tout ce que vous êtes, ce que vous ressentez, percevez, désirez et aspirez. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Nous sommes souvent avec vous. En effet, c’est une grande chance pour ce monde d’avoir des instruments, des canaux de lumière tels que vous dans le monde. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Seretta Kem vous aime.



