---
title: "Êtes-vous prêt ?"
menu_title: ""
description: "Êtes-vous prêt ?"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1600
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Êtes-vous prêt ?

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 14 Août 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que la voie s’ouvre pour que chacun de vous trouve la grâce de Dieu à chaque instant de sa vie. Je suis Seretta Kem et je vous souhaite à nouveau la bienvenue dans notre petit Cercle de Lumière, cherchant à servir Dieu et à servir l’humanité dans ce voyage qu’est l’éveil de l’âme, afin que vous puissiez apporter cette Vérité à beaucoup.

Oui, je sais que la vie est pleine de défis, que chacun d’entre vous fait l’expérience des conditions terrestres qui se reflètent dans sa vie quotidienne et en lui-même, que ces défis continuent à vous apporter une certaine frustration, une certaine inquiétude alors que vous faites de grands efforts pour faire face aux obstructions vers votre lumière spirituelle et votre chemin vers Dieu. Chacun de vous est mis au défi parce que Dieu souhaite que vous soyez forts. Il serait facile pour nous d’éliminer ces défis de votre vie, de vous élever et de vous soutenir dans la lumière à un tel point que tout ce qui arrive dans votre vie n’aurait pas d’effet émotionnel ou mental sur vous. Mais si vous voulez être les serviteurs de Dieu de la manière que vous avez désignée avec ce groupe et avec les efforts que nous faisons ensemble, vous devez être assez forts pour naviguer dans les conditions terrestres tout en étant en harmonie avec Dieu. Et ceci, malheureusement, s’accomplit généralement par essais et erreurs alors que Dieu continue à vous guider sur votre chemin particulier. Vous rencontrez donc divers défis qui sont en contradiction avec vos désirs et la route que vous devez emprunter vers la lumière, l’harmonie et l’amour. La façon dont vous traversez ces défis déterminera si vous êtes assez fort et capable de porter ce grand cadeau dans le monde.

Ce n’est pas que vous êtes abandonnées, âmes bien-aimées. Au contraire, nous sommes proches, mais souvent, pas aussi proches que vous le souhaiteriez. Car c’est la tendance humaine de vouloir que le chemin soit facile et de prendre le chemin de moindre résistance. Pourtant, ces défis sont l’occasion de grandir et de se renforcer dans la lumière, de faire les choix les plus élevés, de se discipliner afin que vos pensées et vos émotions soient en harmonie avec l’amour et en harmonie avec les aspirations les plus élevées de votre âme. Idéalement, il n’y aurait pas de défis dans votre vie, mais plutôt le déploiement d’une grande harmonie et de la paix, de la sagesse et de la joie. C’est ce que nous souhaitons pour chacun d’entre vous. Mais, en effet, les conditions terrestres et votre propre condition imposent que le processus d’apprentissage, la libération de ces points sombres en vous, se fasse d’une manière plus difficile et parfois un peu dure.

Nous avons dit que le chemin vers l’Amour de Dieu est le chemin de la paix et de l’harmonie. Mais ce chemin doit être parcouru à travers les embûches et les difficultés qui se présentent dans une vie. Et donc, vous souffrez, mes amis bien-aimés. Parfois, vous souffrez beaucoup. À d’autres moments, vous ressentez la joie et l’élévation des bénédictions de Dieu. Et, alors que vous transgressez ce chemin, vous vous alignez lentement davantage avec Dieu et avec les vérités et les lois de l’amour de Dieu. C’est ce que vous devez faire afin de remplir votre engagement à apporter la Vérité de l’Amour de Dieu à travers les nombreux dons qui seront accordés à chacun d’entre vous, à condition que vous soyez prêts à les recevoir et que vous soyez capables de marcher dans le monde avec cette responsabilité et le grand, parfois, fardeau de ce don.

Vous avez été portés par Dieu et les anges dans une vie qui serait bien différente sans ce soutien. Vous avez été guidés, bénis, enseignés et vos âmes ont été rafraîchies par l’amour. Peu de gens dans votre monde ont été aussi bénis. Peu ont une idée de ce que Dieu peut vous donner. Pourtant, vous marchez sur ce chemin avec une certaine clarté et compréhension. Beaucoup d’entre vous se sont donnés à ce chemin et désirent être les instruments de Dieu dans le monde. Vous priez quotidiennement. Vous recherchez une plus grande sagesse. Vous cherchez à être un canal d’amour plus clair. Et vous priez pour cela de nombreuses fois dans la journée. Vos pensées vont vers Dieu et souvent, cette prière s’accompagne du désir d’être libéré des fardeaux de la condition humaine, d’être libéré de ces conditions qui résident en vous et tout autour de vous. Et cette liberté viendra, je vous le promets, âmes bien-aimées. Cette liberté viendra. Mais elle requiert votre choix quotidien et momentané vers la lumière, vers l’amour.

Vos pensées dominent souvent le siège de votre âme en prenant le pas sur la sagesse qui s’y trouve, en tirant des conclusions erronées, en cherchant des moyens de vous exprimer d’une manière qui reflète davantage la condition humaine que la belle âme que vous êtes. Cela provoque de grands conflits et une grande consternation en chacun de vous. Mais, en effet, alors que vous grandissez dans l’Amour de Dieu, votre perception de cette dichotomie en vous continue de croître et vous voyez plus clairement ces habitudes et ces modèles en vous qui sont contraires aux Lois de l’Amour. Vous trouverez votre chemin, âmes bien-aimées, étape par étape, largeur par largeur. Vous trouverez votre chemin. Et en effet, il y aura des moments de grande joie et d’élévation, d’expansion, de libération de ces conditions terrestres. Et des moments où vous serez mis au défi et accablés.

Il n’y a personne sur votre planète qui soit libre de ces conditions, qui marche dans le monde complètement dans la lumière, élevé et exprimant tout ce qui est lumière, amour et vérité. Même votre frère bien-aimé, Jésus, lorsqu’il a marché sur la Terre, s’était incarné avec une âme pure et a gardé cette pureté, n’a pas échappé aux défis de votre monde, à des moments où il s’est senti accablé et mis au défi. Il en est ainsi pour une grande partie de l’humanité, jusqu’à ce que vienne le temps où l’humanité choisira la lumière plutôt que l’obscurité, choisira Dieu plutôt que son propre pouvoir, choisira la Vérité plutôt que l’erreur. Et ce temps viendra à une date future. Mais d’ici là, vous devez vous attendre à être mis au défi et si, dans votre âme et votre esprit, vous pouvez voir que ces défis sont des cadeaux, que ces défis peuvent être transformés en opportunités de croissance, d’éveil, d’ajustement de l’expression de votre être dans le monde afin qu’il soit plus lumineux et moins marqué par la condition humaine.

Vous n’êtes pas encore libres, mes bien-aimés, mais en fait, vous travaillez chaque jour pour renforcer cette liberté dans votre âme en recevant le grand cadeau de l’Amour de Dieu qui vous transforme et vous guérit. Et, comme vous le savez bien, c’est un processus progressif. Vous êtes tous à des étapes différentes sur ce chemin de guérison et de transformation. Certains d’entre vous ont prié pendant très longtemps pour que ce don d’amour les transforme complètement. Certains d’entre vous sont très récents sur ce chemin. Mais tous, au sein de vos âmes, vous êtes dédiés à cette Vérité. Et ainsi, vous êtes accueillis dans ce cercle qui exige un tel dévouement et un tel engagement. Et vous trouverez vos récompenses, âmes bien-aimées, alors que nous voyageons ensemble. Vous trouverez donc beaucoup de vérités, d’expériences, d’aperçus et de compréhensions qui viendront au fur et à mesure que nous vous aiderons à vous ouvrir à Dieu et à ouvrir vos âmes à ses grands potentiels et nous vous aiderons à comprendre ces choses de l’âme en vous aidant à arriver à cet endroit où les perceptions de l’âme sont éveillées et deviennent une partie riche et complète de votre vie. Car sans ces perceptions, sans la sagesse de votre âme, sans une grande capacité à aimer et à avoir de la compassion pour l’humanité, comment pouvez-vous porter ce don efficacement dans le monde ? Cela ne se produit pas par magie. Cela se produit en établissant une base solide en vous, en étant clair dans votre esprit et votre âme, vos objectifs, vos désirs, vos ambitions, en étant toujours proche de Dieu et en servant Dieu avec humilité et grâce.

Votre esprit est rempli de nombreuses idées, de nombreuses perceptions du monde, de nombreuses choses que vous avez glanées au cours de votre vie, mais en vérité, beaucoup de ces choses sont déformées. Certaines sont totalement erronées et pour d’autres, vous êtes dans la Vérité. Il est important que vous vous conduisiez de manière à ce que le nettoyage de votre esprit de ces choses qui ne sont pas en harmonie ait lieu avec votre permission et votre désir de le faire. Ceci est en soi un grand défi que beaucoup dans votre monde refusent d’accepter ou d’entreprendre. Mais puisque vous vous êtes engagés, comme vous le dites, dans cette aventure qui exige beaucoup de lumière, beaucoup de dévouement et d’engagement, vous devez vous occuper de ces choses qui ne sont pas en harmonie avec cet objectif. Et si vous souffrez quelque peu, pensez à votre propre corps lorsqu’il y a quelque chose qui n’est pas aligné ou qui a besoin d’attention, ne ressentez-vous pas de la douleur, afin d’attirer votre attention sur ce problème particulier. Il en va de même avec votre âme. Vous ressentez de la douleur parce que votre âme vous amène à prendre conscience de ce qui est nécessaire, de l’attention qui doit être accordée à une condition particulière.

Les incrustations de l’âme sont importantes dans chaque être humain sur ce monde et vous devez donc vous occuper de ces obstructions et de ces modèles délibérés qui vous éloignent de Dieu. Ce n’est pas un chemin facile à parcourir, mes amis, mais c’est un chemin nécessaire et, en effet, les récompenses seront grandes. Il y aura une grande joie et un sentiment de liberté, d’expansion et d’élévation au fur et à mesure que les facultés de votre âme gagneront en force et seront éveillées à l’amour de Dieu et que vous en viendrez à voir le monde sous cet angle. Vous y trouverez donc une grande joie. Ainsi, ces choses que vous faites pour Dieu seront rendues possibles en alignement avec Son plan. Ainsi, vous vous verrez différemment et vous verrez chaque personne dans le monde d’une manière différente, parce qu’au sein de votre âme se trouve un grand amour, une grande compassion, une grande perspicacité, pour ceux avec lesquels vous êtes connectés, ceux que vous rencontrerez, ceux que Dieu mettra sur votre chemin. Avec cette sagesse et cette perspicacité, vous saurez quoi dire et quoi faire. Vous vous retrouverez à parler à beaucoup avec des mots de Vérité qu’ils comprendront et pourront accepter. Vous vous retrouverez à influencer les dirigeants du monde et à influencer toutes sortes de conditions qui font partie de la vie humaine.

Soyez assurés, mes frères et sœurs bien-aimés, que vous vous êtes embarqués dans un immense et puissant voyage vers la lumière et l’illumination, vers l’amour et l’expression de l’amour de Dieu à travers vous. Ces choses ne peuvent être prises à la légère. C’est le dévouement de toute une vie, un dévouement que chacun d’entre vous sait en lui-même qu’il doit prendre. Mais vous devez parvenir à une grande clarté dans votre esprit et libérer ces parties de vous qui sont obstinées, qui manquent d’humilité, qui désirent imprimer votre plan sur le plan de Dieu, car cela ne sera pas en harmonie avec la façon dont le déploiement de vos magnifiques dons se déroulera.

L’humilité est de la plus haute importance, le dévouement et la prière, le désir de servir, de permettre à Dieu d’entrer en vous par le biais de Son Amour et de la connexion qui est forgée avec Son Amour, l’éveil de votre âme, le respect de la Vérité que vous connaissez et la cohérence avec cette Vérité, la mise de côté des conditions qui ne sont pas de l’amour, et le faire non pas avec l’objectif de la perfection mais l’objectif d’une plus grande lumière, d’une plus grande harmonie et d’une plus grande paix. Ces choses viendront à mesure que vous grandirez dans l’amour. Vous connaîtrez Dieu comme vous ne le connaissez pas actuellement. Cette connaissance s’étendra et se renforcera et deviendra un véhicule sûr et puissant qui vous permettra de vous éveiller, d’être guéri et d’être en harmonie et en alignement.

Puissiez-vous continuer sur ce chemin, âmes bien-aimées. Notre temps est proche. Continuez dans vos préparatifs. Continuez à contempler et à considérer les défis qui se présentent à vous. Et avec l’éveil, soyez reconnaissants pour ce que Dieu vous donne, que ce soit un aperçu douloureux ou une joie merveilleuse. Les deux sont également un cadeau. Les deux sont nécessaires pour que vous puissiez poursuivre votre voyage. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre Seretta Kem, toujours à vos côtés, toujours proche. Mon amour continue de couler et de vous envelopper tous comme le font les nombreux anges qui s’occupent de vous, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, que Dieu vous bénisse.



