---
title: "Nous supplie de faire notre part pour être intégrés"
menu_title: ""
description: "Nous supplie de faire notre part pour être intégrés"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1527
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous supplie de faire notre part pour être intégrés

Aron - reçu par Al Fike le 2 Juin 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Âmes bien-aimées, je suis Aaron. Je viens vous implorer de marcher dans le monde avec résolution, résolution vers la lumière et la vérité, vers l’accomplissement de la volonté de Dieu dans votre vie et vers la réception de l’Amour de Dieu dans votre âme. Je sais que la résolution n’est pas souvent considérée comme un attribut de l’âme, mais en effet, elle peut l’être et peut être une grande force sur votre chemin vers Dieu. Le fait d’être dans cet état de désir extrême, de marcher dans la grâce et la détermination constitue une force formidable dans le monde.

Il est habituel pour les mortels de diviser et de délimiter, de mettre de côté certaines choses et d’en adopter d’autres, de ne pas être en eux-mêmes ce que vous pourriez appeler un individu intégré où tous les aspects de vous-même se rejoignent en harmonie. Il est important que vous vous voyiez comme un individu complet, rempli de nombreux aspects, d’attributs qui sont en train de se réunir dans l’harmonie et l’amour. Alors que vous priez pour l’Amour de Dieu, ces choses s’intègrent, bien que dans votre esprit il y ait toujours cette obstination qui essaie de délimiter et de juger et de créer des idées et des concepts inutiles et indésirables qui compliquent grandement la question.

Vous êtes un seul être. Vous êtes venus vers Dieu pour lui demander d’éveiller votre âme et, ce faisant, de réunir la conscience de votre esprit et la conscience de votre âme en harmonie, reflétant l’amour et la lumière. Puissiez-vous en venir à voir que ces choses conscientes qui causent des barrières qui tentent de s’affirmer et de séparer votre moi conscient de diverses manières doivent être libérées, doivent permettre cette grande intégration de l’âme et de l’esprit.

De cette façon, vous verrez le monde de manière très différente. Certes, vous n’aspirerez pas à refléter les perceptions et les conditions qui sont le fait de l’homme. Vous en viendrez plutôt à connaître votre monde, votre vie en relation et en harmonie avec la Création de Dieu, avec la vie que Dieu a conçue pour vous. Je sais qu’il est difficile de voir ces modèles, âmes bien-aimées. Il est difficile de les libérer et de libérer toutes les conditions intérieures qui ne sont pas en harmonie avec l’amour. Mais en effet, c’est votre défi. Il est important, en ce moment, que vous puissiez venir à Dieu dans la plénitude de votre cœur, dans la connaissance de votre âme, et dans le désir de votre esprit d’être un avec Dieu et d’être un avec vous-même.

De cette façon, vous constituerez un puissant et magnifique canal d’amour, un exemple de ce à quoi l’humanité doit aspirer, et de ce qu’est l’évolution inévitable de la conscience au sein de l’humanité. À mesure que l’âme s’éveille, tout se transforme et tout s’intègre en un. Je vous demande de parcourir cette route de manière consciente, de ne pas être ignorants ou de vous décharger de vos responsabilités de manière à apporter une plus grande harmonie à vous-même et une plus grande lumière à votre expression dans le monde. Votre âme le sait. Votre âme est préparée pour cette transition de la pensée, de l’esprit, du sentiment, de la connaissance.

Vous trouverez votre chemin, âmes bien-aimées. Que vous le fassiez dans le monde de la matière ou dans le monde de l’esprit, cela dépend de vous, mes bien-aimés. C’est votre choix. Mais le faire dans le monde de la matière est un grand défi et exige de grands efforts. Je sais que vous priez souvent et pour l’Amour de Dieu. Vous continuez à supplier Dieu de vous transformer par son Amour. Mais en effet, une partie de cette transformation doit venir de vos propres efforts pour accepter et adopter ce qui vient dans la conscience de votre âme qui est faite en harmonie avec la Création de Dieu et avec l’Amour de Dieu. Ces parties intérieures doivent fusionner et s’exprimer avec ces autres parties que vous aimez tant entretenir et maintenir séparées de votre vie spirituelle.

Âmes bien-aimées, vous devez voir le tout intégré comme le but de votre vie, mettre de côté ces choses intellectuelles, mettre de côté ces parties de jugement, mettre de côté ce désir pour ces conditions qui reflètent plus la condition et la création humaine que celle de Dieu. Je sais que c’est beaucoup vous demander. Mais en effet, alors que vous poursuivez le Chemin Divin, il est inévitable que vous vous aligniez sur ces choses en harmonie avec la bénédiction de l’Amour de Dieu en vous.

Plus vous résistez, âmes bien-aimées, plus grande sera la lutte, plus grande sera la douleur que vous éprouverez et la désillusion qui vient souvent d’un esprit qui a tant de grandes attentes de vous-même qui ne sont en réalité que les reflets de la condition humaine et de ces choses que vous avez héritées de générations de pensées et d’actions qui ne sont pas en harmonie avec Dieu.

Un nouveau jour commence, âmes bien-aimées. Chaque jour est un nouveau jour est un cadeau que Dieu vous offre. Puissiez-vous trouver votre chemin dans la lumière, dans l’harmonie, dans la paix dans cette intégration nécessaire de toutes les parties de vous-même avec le grand pouvoir de l’amour qui va effectivement faire fondre l’obscurité et l’erreur et la douleur et apporter la joie et la connaissance et la complétude, une complétude qui ne se termine jamais, mes bien-aimés. Elle continue à croître et à s’étendre avec ce Grand Amour qui continue à remplir votre âme.

C’est le voyage, mes bien-aimés. C’est le voyage vers la connaissance de votre vrai moi, votre moi complet, la connaissance de Dieu, la connaissance de tout ce qui est de Dieu et l’expression de cela et être un grand exemple pour les autres dans cette expression.

Que Dieu vous bénisse, bien-aimés et belles âmes. Je suis Aaron et je suis heureux d’être ici ce soir. Puissiez-vous être résolus à aller vers la lumière, la vérité et l’amour avec chaque jour, que cette résolution puisse se renforcer avec chaque jour, que vous puissiez arriver à l’alignement, à la plénitude, à la joie, à l’amour de toutes les manières que vous êtes, que vous avez été créés et que vous arriverez à être dans le temps. Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, mon amour est avec vous et beaucoup sont ici avec de l’amour pour chacun d’entre vous du Royaume Céleste et beaucoup qui ont été votre famille, vos ancêtres, et les âmes en quête qui continuent à regarder et à absorber de votre exemple et de ces efforts que vous faites dans ces prières ensemble. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse profondément en vous et que cette bénédiction rayonne dans tout ce que vous êtes et tout ce que vous faites. Merci, mes bien-aimés. Merci de m’avoir écouté aujourd’hui. Que Dieu vous bénisse.
