---
title: "Introduction d’une autre planète (Retraite Voix Directe 2021)"
menu_title: ""
description: "Introduction d’une autre planète (Retraite Voix Directe 2021)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1627
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Introduction d’une autre planète (Retraite Voix Directe 2021)

Orion - reçu par Al Fike le 7 Septembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Salutations et bénédictions, enfants de la Terre. Je suis Orion. Je suis venu pour que vous puissiez me connaître, car je travaille avec cette chère fille et je travaille avec vous tous dans vos efforts pour éveiller l’humanité à un état supérieur de conscience et de vigilance, afin qu’avec le temps, l’humanité puisse embrasser l’univers entier dans sa compréhension et son acceptation de tout ce que le Grand Créateur de Tout a mis en place. Le voyage de la vie comprend de nombreuses couches d’expérience et de conscience que l’humanité s’est refusée à elle-même parce qu’elle ne veut pas dépasser sa vision statique de la réalité, sa vision centrée sur un endroit, une planète qui, dans de nombreux esprits, est le centre de tout ce que Dieu a créé. Mais en vérité, votre seule planète n’est qu’un minuscule aspect de tout ce qui est dans la création de Dieu. Elle est comme un grain de sable au bord de la mer. Imaginez, mes amis, que la vie abonde en tant d’endroits que vous ne pouvez pas compter, que la création de Dieu est infinie et généreuse.

Je m’appelle Orion mais en vérité je ne peux pas vous dire mon nom car vous ne pourriez pas le prononcer. Mais je viens de la zone de votre perception de l’univers que vous appelez Orion, il me suffit donc d’avancer ce nom pour que vous puissiez me connaître plus facilement. En apparence physique, je ne suis pas différent de vous. Nous sommes une race plus grande et avons des traits qui ne sont pas différents des vôtres. Nous avons été conscients et avons un niveau d’acuité spirituelle et de sagesse qui éclipse ce qui est actuellement exposé sur votre plan terrestre. Mais comme tant d’autres dans le grand univers des enfants de Dieu, nous avons un profond désir de servir ceux de l’univers de Dieu afin qu’ils puissent avancer dans la lumière et l’illumination, qu’ils puissent arriver à comprendre les potentiels que Dieu a instillés en eux, les dons comme vous les appelez, de leur propre âme, car chacun d’entre nous dans l’univers de Dieu possède une âme.

Nous sommes donc une famille à cet égard. Dans cette conscience de l’âme se trouve une grande similitude de perspective, de désir et de potentiel. Puisque nous avons surmonté bon nombre des obstacles auxquels vous êtes encore confrontés sur votre monde, nous sommes obligés de venir vous aider dans vos luttes et de vous apporter la sagesse dont nous sommes porteurs. Nous avons été invités par vos amis Célestes à les assister et à vous assister dans ce projet. Ce que vous souhaitez manifester est un aspect rudimentaire de ce que nous sommes capables d’utiliser et d’apporter avec nos dons, nos connaissances et notre compréhension. Il est donc très simple pour nous de vous aider dans cette entreprise et nous sommes très heureux de le faire.

Pour tant de personnes qui se trouvent à un niveau inférieur de développement dans le grand firmament de l’univers de Dieu, il faut quelque chose de dramatique, quelque chose de souvent traumatisant pour changer la conscience et démarrer, comme vous diriez, la machinerie du véritable éveil aux grands potentiels de chaque individu sur votre planète. Nous savons et ressentons, comme beaucoup d’autres dans l’univers, ce grand élan qui a lieu actuellement dans votre monde. Il attire notre intérêt et notre désir d’aider à la naissance de quelque chose qui est vraiment au-delà de la condition et de la compréhension que vous avez en ce moment.

Nous sommes excités par la perspective de voir une autre race entrer dans la grande famille des enfants de Dieu qui font partie de cet univers. Cela se produira dans un laps de temps raisonnable. Ce n’est pas dans des centaines ou des milliers d’années, mais cela arrive au fur et à mesure que les barrières sont brisées entre la conscience humaine et celle d’une compréhension plus large et plus universelle de la vie. Vous avez fait de grands efforts et de grandes avancées pour briser ces barrières en vous-mêmes. Vous êtes diligents dans ces efforts et en effet, nous voyons les barrières et les défis qui vous assaillent. Il est très regrettable que l’humanité soit fixée sur une vue et une perspective si rigides de ce qu’elle considère comme la réalité, car ce qui est considéré comme la réalité est vraiment une vue très superficielle et très déformée de ce qui est vraiment la magnificence de la création de Dieu.

Il est temps de briser cette vision déformée, bien qu’il y en ait beaucoup qui seront craintifs et ne réagiront pas bien à un tel bouleversement, mais de notre point de vue, nous comprenons que c’est la seule façon pour que le changement puisse vraiment avoir lieu. Car le changement doit se produire, comme vos guides et enseignants vous l’ont dit tant de fois. Le changement est inévitable. C’est vraiment une constante dans l’univers. L’humanité se voit offrir une grande opportunité, une porte à ouvrir qui apportera de nombreux changements et de nombreux avantages, mais pour qu’il en soit ainsi, une grande partie de ce que vous appréciez, une grande partie de ce que vous avez créé, une grande partie de ce qui fait tellement partie de vos vies dans cette réalité humaine doit être dissoute et mise de côté afin d’inaugurer quelque chose de nouveau, quelque chose de plus en alignement et en harmonie avec les lois de l’Univers, les lois de la Création de Dieu.

Chacun de vous contribue à faire naître cette nouvelle réalité. Permettez à Dieu d’ouvrir vos yeux. Permettez-nous de vous assister dans la naissance d’une nouvelle perspective, d’une nouvelle réalité qui est en effet née de l’éveil de l’âme et de l’ouverture de l’esprit en conjonction avec l’âme, avec toutes les perceptions qui sont possibles en vous, venant au premier plan et étant reconnues, se fondant dans une nouvelle vérité que vous devez vivre et accepter.

Peu de gens ont été disposés à s’ouvrir de cette façon, à faire un pas en avant au-delà des normes humaines vers quelque chose qui est vraiment magnifique, mais qui est aussi un défi pour votre pensée limitée. Nous serons proches, mes amis. Nous avons beaucoup à donner à la Terre quand viendra le temps où la Terre sera dans le besoin et où beaucoup de vos frères et sœurs réclameront le confort, la stabilité, la vérité, la paix. Dans ce cri, de nombreuses forces répondront et vous apporteront ce qui est nécessaire pour vous soutenir dans ce grand changement, ce grand calcul qui est la volonté de Dieu, afin de vous apporter l’harmonie plutôt que les difficultés et les perturbations qui font maintenant partie de votre vie quotidienne.

Nous assistons tous Dieu, mes amis. La réalité de Dieu est une grande réalité que nous partageons tous, ceux d’entre nous qui vivent dans des plans de réalité plus profonds et plus élevés. Nous n’avons pas abandonné Dieu comme on pourrait le supposer, ceux d’entre nous qui vivent sur d’autres planètes. Au contraire, nous avons embrassé la vérité universelle que Dieu est amour et que tout est régi par l’amour. Si l’humanité est prête à embrasser cette vérité, alors le monde sera transformé et éveillé à quelque chose de très nouveau et de très merveilleux. Alors le véritable progrès aura lieu, le progrès qui apportera de nouvelles technologies, de nouveaux systèmes de gouvernement, de nouvelles façons de se soutenir mutuellement dans vos efforts, et de nouvelles compréhensions du potentiel humain et de ces choses qui peuvent apporter une plus grande harmonie dans votre monde.

En effet, l’humanité doit être réceptive et éveillée pour ce moment. La grande majorité est endormie, vivant dans ce somnambulisme de distorsion et de manque d’amour. Il est temps, mes amis, que tout ce que vous pensez et voyez comme une base solide, une réalité concoctée par l’esprit humain, soit transformé. L’illusion doit se dissiper comme les nuages au soleil de la vérité, afin que vous puissiez tous être libérés de la tyrannie de votre propre création et venir à la vérité de la création de Dieu qui est au-delà de vos imaginations. Avec le temps, vous apprendrez tous à connaître un monde différent, un monde qui reflète la création de Dieu, un monde d’amour, un monde qui vit harmonieusement avec toutes les créatures, tout ce que Dieu a créé, un monde qui a en lui une telle élégance, une telle finesse et une telle beauté que l’humanité peut vivre et cohabiter dans ce monde.

Cela arrive, mes amis. Nous sommes heureux de vous rejoindre en ces temps de recherche et d’élévation vers ce lieu supérieur de vérité, de conscience, de perception, d’amour. Au fur et à mesure que l’amour de Dieu vous transformera, votre conscience sera modifiée et vos perceptions seront accrues et transformées. Votre être reflétera la lumière d’une âme éveillée par le Grand Créateur de toutes les âmes.

Je crois que j’ai assez parlé aujourd’hui. Sachez que je suis avec vous, que j’ai un lien spécial avec cette chère fille qui a prié aujourd’hui, et que d’autres personnes de mon espèce travaillent avec vous. Nous le faisons avec beaucoup de bienveillance et d’amour. Nous le faisons pour contribuer à l’éveil de l’humanité afin qu’elle puisse elle aussi se joindre à nous, le grand rassemblement collectif de beaucoup de gens dans l’univers qui travaillent ensemble et apportent beaucoup d’harmonie et de progrès dans le vrai sens où le progrès va vers une plus grande harmonie.

Je vous remercie, mes amis. Je remercie cet instrument de me permettre de parler et je remercie vos anges amis qui font partie de ce rassemblement et qui nous ont permis d’établir une sorte de partenariat afin que des progrès puissent être réalisés rapidement et efficacement dans votre groupe et dans votre monde. Je suis Orion et je suis heureux d’être avec vous aujourd’hui. Que vos progrès soient rapides et que les prises de conscience soient de joyeuses révélations. Que l’amour soit la pierre angulaire de tout ce que vous faites. Comme Dieu continue à nous bénir tous, puissions-nous progresser dans la lumière, l’amour et la vérité. Que Dieu vous bénisse, mes amis bien-aimés. Je suis Orion. Je suis heureux d’être avec vous aujourd’hui. Que Dieu vous bénisse.
