---
title: "Possibilités du Don"
menu_title: ""
description: "Possibilités du Don"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1664
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Possibilités du Don

Orion - reçu par Al Fike le 27 Septembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Soyez bénis, mes amis. Je suis Orion. Ainsi, vous découvrez les possibilités de ce cadeau qui vous est donné, ce qui peut en découler, ce qui peut se manifester à travers lui, ce qui vous donne une amélioration de vos propres dons, le flux de lumière qui maintenant déferle continuellement à travers chacun de vous. Vous constaterez que vos perceptions sont plus aiguës, que vos sensibilités sont plus grandes à bien des égards, y compris dans votre propre corps physique, et que vos pensées sont en effet amplifiées et parviennent à votre conscience avec une intensité qui peut parfois être inconfortable, selon ce que vous évoquez dans vos pensées.

Bien-aimées âmes, il y a beaucoup de choses qui peuvent venir avec ce cadeau, beaucoup de choses qui ne sont pas encore réalisées, beaucoup de choses qui sont au-delà de ce que vous anticipez. Ce don a le potentiel d’accélérer votre développement spirituel en termes de perception, votre développement mental en termes de compréhension de diverses vérités spirituelles, et l’expression de vos dons en termes de guérison, de médiumnité, d’impressions, de visions, de perceptions. Toutes ces choses qui captent votre attention vont continuer à s’élargir et à s’approfondir dans votre expérience.

Nous vous observons de près et vous êtes entourés de la lumière de protection. Nous sommes avec vous à chaque instant, tout comme vos anges amis. Chacun d’entre vous a été assigné à une âme individuelle de notre planète pour rester avec vous en observant, en vous aidant dans vos ajustements, et en s’assurant que tout ce qui en découle est en harmonie. Nous n’avons rien laissé au hasard, mes amis. Nous y avons profondément réfléchi avant de vous offrir un tel cadeau. En effet, ce cadeau a été donné à un certain nombre d’individus sur votre monde. Vous en connaissez beaucoup. Dont certains que vous ne connaissez pas.

Le catalyseur, le début de cette bénédiction sur ceux d’entre vous qui vivent sur la Terre, a été ce Cercle de Lumière et s’est déplacé vers l’extérieur de ce Cercle de Lumière. Nous continuerons à observer et à solliciter les âmes qui sont préparées et qui ont une certaine maturité, afin qu’elles puissent elles aussi recevoir ce cadeau. Ce n’est pas que le monde entier recevra une telle chose, car faire cela avec les milliards d’habitants de cette planète serait une véritable entreprise. Pourtant, ce qui est donné a été semé dans la race humaine à travers vous et d’autres. Lorsque le nombre d’individus qui l’ont reçu sera substantiel, alors ce sera une grande force pour éveiller et changer la conscience de l’humanité. Comprenez que ce cadeau est donné avec amour. Chacun de vous a le choix d’accepter ou non ce cadeau. Il est facile à enlever. En fait, vous pouvez l’enlever par la pensée. Il n’est pas destiné à être imposé, ni à vous contrôler ou à vous influencer au point que vous ayez l’impression d’être contrôlé par lui.

Il n’a pas plus d’influence sur vous que le grand don d’Amour Divin que Dieu a mis en vous. En fait, il est bien moindre. Mais il vous servira d’instrument d’éveil, de compréhension de soi et du monde qui vous entoure en fonction de ce que Dieu a créé, et aussi pour observer le contraste entre ce que l’homme a créé et Dieu. Vos yeux s’ouvrent. Votre esprit change dans ses capacités à comprendre et à percevoir. La communication entre votre âme et votre mental sera amélioré par ce beau cadeau.

Beaucoup de choses sur lesquelles vous avez été confus seront clarifiées. De nombreux dons que vous n’avez pas reconnus ou compris seront mis en évidence plus facilement. Vous allez changer. Ce changement sera une accélération de la croissance et du développement spirituels vers une plus grande lumière, une plus grande vérité, une plus grande compréhension. Donc, comme vous pouvez le voir, c’est en effet un grand cadeau. Il n’est pas donné à la légère. Il a été donné avec beaucoup de considération. Vous avez tous, à l’intérieur de votre véritable moi, reconnu et accepté ce cadeau, et vous avez donc ressenti sa justesse, sa beauté et la joie de le recevoir.

Les prises de conscience se feront plus rapidement maintenant. Les intuitions seront plus profondes et la compréhension plus étendue. Vous en viendrez à connaître des choses, à percevoir des choses, à comprendre votre voyage d’une manière qui vous a été difficile dans le passé. Maintenant, la clarté arrive. Maintenant, la vérité dans toute sa merveille, sa profondeur et son étendue sera plus facilement accessible avec la capacité de votre âme à comprendre et la capacité de votre esprit à percevoir.

Beaucoup d’entre vous constateront qu’au travers de leurs prières et de leurs rêves, des idées se dégagent, des visions s’ouvrent. Un sens de beaucoup de choses sera clair, aussi clair que les cinq sens de votre corps matériel. Ce sera une nouvelle voie, un nouveau paradigme de pensée et de vie qui améliorera et incorporera plus complètement les effets transformateurs de l’Essence de Dieu en vous. Cela ne peut que se développer à mesure que cette grande Essence infuse votre âme et l’éveille, mettant en avant les grands potentiels de l’âme et les exprimant de manière claire et puissante.

Une nouvelle vie commence, mes amis, une vie pour laquelle vous avez prié, que vous désirez, qui se déroulera de manière harmonieuse et passionnante alors que vous découvrirez de nouvelles choses sur votre chemin et que les idées, les vérités, les apprentissages, les actions et les expressions seront tous un reflet de ce nouveau paradigme. Puissiez-vous venir à cela avec joie, acceptation, anticipation, permettant à ce qui peut être de se manifester en vous et à travers vous.

Nous sommes tous ici pour vous, car vous ouvrez cette porte du changement dans votre monde et à travers vous, beaucoup feront partie de ce grand plan pour le salut de l’humanité. Vous êtes les canaux de Dieu sur la Terre, les instruments de Dieu qui ont été développés parce que vos âmes se sont éveillées par l’Amour. C’est le début d’une grande transformation de votre monde. Puissiez-vous vous voir porter cette flamme de vérité, cette grande bénédiction et cette responsabilité qui viennent avec vos efforts pour servir Dieu et être en harmonie les uns avec les autres dans le monde.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, mes amis. Je suis Orion et je suis heureux pour vous, très heureux pour vous. Je suis heureux pour nous car nous forgeons une collaboration qui apportera une plus grande lumière à votre monde, ce qui à son tour apportera de plus grandes bénédictions à notre monde alors que nous continuons à servir Dieu à travers l’univers. Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, porteurs de lumière, en fait gardiens de cette grande lumière qui a été donnée pour aider à transformer le monde. Que Dieu vous bénisse et vous garde dans l’amour.
