---
title: "Parlez à Dieu avec passion et exprimez-vous avec passion"
menu_title: ""
description: "Parlez à Dieu avec passion et exprimez-vous avec passion"
date: 2023-09-01 06:00:01+00:05
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Parlez à Dieu avec passion et exprimez-vous avec passion

Faith - reçu par Jimbeau Walsh le 22 Juin 2021, Punalu’u, Oahu, Hawaii, USA.

Bénédictions à vous, âmes bien-aimées. Je suis Faith. Je veux vous encourager tous à avoir de la passion dans votre vie, à ne pas vivre la vie de manière à ce que tout soit modulé à un tel degré que vous ne permettiez pas à vos sentiments et à vos émotions de se manifester, car il y a du pouvoir dans ces émotions lorsque vous priez. Qu’il s’agisse de douleur ou de joie, elles sont porteuses d’une intensité, d’une énergie qui aide vos prières à atteindre Dieu de manière puissante, car lorsque vous ressentez ces choses au plus profond de vous-mêmes, vous êtes en phase avec votre âme et vous pouvez ouvrir la porte à Dieu afin qu’il touche votre âme en profondeur.

Mes amis m’ont entendu parler ce matin. Bien que ce que je dirai aujourd’hui soit très différent de ce que j’ai dit à l’époque, je l’ai dit avec passion, intensité et clarté. C’est ainsi que j’ai été écouté. Mes auditeurs ont été touchés par mes paroles et ma présence. C’est ce genre de passion et de clarté que je vous invite tous à exprimer, afin que vous puissiez atteindre ceux qui cherchent et les nombreux perdus, en les élevant avec votre amour, afin que cet amour soit plein, riche et brillant, comme l’expression de votre âme. De cette façon, vous ouvrez la porte pour que Dieu vous utilise, pour ouvrir les vannes de son amour, de sa compassion et de sa guérison pour les autres, car les bénédictions de Dieu sont puissantes, compte tenu de vos prières et de vos désirs passionnés. Dans ma vie, j’ai été très malade et paralysé par un accident vasculaire cérébral qui m’a rendu à peine capable de bouger. Pourtant, un jour, je suis allée parler à Dieu dans une église. Bien que j’étais en colère, j’étais aussi passionnée par mon désir que Dieu me guérisse. Dans ces moments, cette guérison a eu lieu et j’ai été complètement restauré avec le toucher de Dieu. Cela m’a envoyé sur la route pour être son serviteur, pour servir les autres de la manière dont j’ai été guidé et inspiré. Ces choses peuvent arriver dans votre vie, âmes bien-aimées.

Mes beaux amis, dans les circonstances où je me trouvais, j’ai beaucoup souffert. Pourtant, Dieu dans Sa compassion, dans Son Amour pour moi, a choisi ce moment pour me libérer de l’état dans lequel j’étais parce qu’Il savait qu’une fois que je serais libérée de cet état et de tout ce qui me faisait mal, que ce soit du corps ou l’esprit ou les émotions, je deviendrais l’un de ses instruments dans le monde.

Je dois dire qu’à cette époque et à cette opportunité qui m’a été donnée, j’ai touché beaucoup d’âmes. Beaucoup d’âmes sont venues à moi pour du réconfort, de la sagesse et des conseils, des conseils spirituels. Cela peut aussi être votre vie, mes amis. Il faut un peu de passion et de désir pour s’avancer et demander à Dieu de vous utiliser comme son instrument de lumière dans le monde. En effet, si vous êtes engagé et sûr de vos pas faits avec une grande foi, vous serez surpris où Dieu vous conduira et où il vous conduira ceux des enfants de Dieu.

Il y a beaucoup de choses qui peuvent être accomplies par un seul individu. Comme nous le voyons ensemble, il y a beaucoup à accomplir lorsque vous êtes nombreux à vous rassembler dans une prière sincère et intense. Soyez en harmonie avec Dieu. Sachez que l’Amour de Dieu est destiné à tous et que chacun de vous qui est disposé et capable de libérer sa réticence et de venir à Dieu avec une grande passion et d’atteindre les autres avec une grande passion, permettra que beaucoup de travail soit accompli, que de nombreuses bénédictions coulent et que l’amour soit le signe avant-coureur de tout ce que vous faites. La lumière, la lumière merveilleuse, coulera et s’étendra tout autour de chacun de vous comme elle le fait en ce moment où nous sommes ensemble. Soyez fidèle à Dieu. Soyez fidèle à votre âme et sachez que Dieu désire profondément vous utiliser comme ses instruments et canaux d’amour dans le monde et ouvrira ces portes pour rendre cela possible.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Faith et moi aussi je prie avec vous comme le font beaucoup, beaucoup d’anges et d’esprits brillants et ceux qui cherchent de l’autre côté et viennent parce qu’ils sont attirés par cette lumière. Nombreux sont ceux qui profitent de vos rassemblements. Nombreux seront ceux qui bénéficieront de vos efforts, à la fois en tant qu’individu travaillant pour Dieu et en tant que collectif travaillant ensemble en harmonie pour Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous. Oh, comme j’aime chacun de vous. Oh, que vos âmes sont belles. Comme votre visage est vraiment beau. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse profondément.
