---
title: "Dernier message de Jésus au monde"
menu_title: ""
description: "Dernier message de Jésus au monde"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1444
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Dernier message de Jésus au monde

Jésus - reçu par Al Fike le 18 Mars 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que les bénédictions de l’amour du Père continuent de couler sur vous, mes frères et sœurs bien-aimés. Je viens une fois de plus, votre frère et votre ami Jésus. Je suis ici pour être avec vous dans la prière et pour terminer ce chapitre de nos conversations ensemble. Bien que ce ne soit pas la fin de nos communications, c’est la fin d’un groupe de communications que j’avais l’intention de donner au monde. Il est maintenant temps de rassembler ces communications et de les publier afin qu’elles soient disponibles pour ceux qui souhaitent lire les mots que j’ai prononcés à travers cet instrument.

Je vous exhorte à lire, à contempler et à prier. Ce petit livre n’est pas un roman. C’est un ensemble d’enseignements qui ont un rythme et une raison d’être. J’exhorte instamment à tous ceux qui sont intéressés de prendre leur temps pour assimiler ce qui est écrit et ce qui a été dit. Je vous invite également à ne pas tirer de conclusions hâtives à la lecture de certains passages, mais à considérer l’ensemble du flux de vérité qui est arrivé. Lorsque des sections ou des phrases sont confuses et ne correspondent pas à votre compréhension, portez ces choses dans la prière et demandez à Dieu d’en clarifier le sens pour vous. En effet, Dieu utilisera les capacités de votre âme pour apporter la clarté dans votre mental.

Tant de choses dépendent de votre application de ces vérités. Nous n’avons pas énoncé une multitude d’édits, de règles et de restrictions à respecter. Nous vous avons plutôt donné la simple vérité, le pouvoir de l’Amour de Dieu pour changer l’âme et par conséquent, changer l’individu. Dans ce processus de transformation, de nouvelles idées et vérités viendront à l’individu à travers sa relation avec son Créateur. Dieu vous apportera tout ce dont vous avez besoin pour vous connaître, pour connaître le monde, pour faire partie de ce monde en tant que lumière et pour marcher dans ce monde en harmonie et en vérité.

N’est-ce pas ce à quoi aspire toute âme qui a une inclination et un désir spirituels ? N’est-ce pas ce que Dieu exige de nous, d’être un exemple vivant de la vérité de l’amour, de la vérité de la lumière, de la vérité de la compassion et de la joie, d’être éveillé à la lumière et à la connaissance d’une relation profonde et durable avec Dieu qui apporte la plus haute forme d’amour, le don et la bénédiction les plus puissants à l’âme ?

Nous vous encourageons donc, à chaque page et à chaque mot prononcé, à chercher Dieu, à être en harmonie avec Les lois de Dieu, à être un véritable canal d’amour dans le monde. Comment les conflits et la lassitude du monde pourront-ils être corrigés autrement qu’avec le pouvoir de l’amour ? Comment remédier à l’aveuglement de l’humanité, à son incapacité à regarder au-delà de l’évidence et de la matière, vers quelque chose de plus subtil, mais aussi de plus gratifiant et de plus puissant, la vérité de la création de Dieu. Chaque âme a cette capacité de connaître Dieu, de connaître la Création de Dieu et de se connaître d’une manière plus profonde.

L’humanité continue à s’occuper de toutes les distractions matérielles et des conditions du monde en pensant que c’est le but et le sens de la vie. Pourtant, comme nous l’avons dit, la vie va changer de façon spectaculaire dans toutes vos vies. La vie changera à un point tel que vous serez incapables d’ignorer ces aspects plus profonds de vous-même et de la vie, car vous serez contraints et vous crierez à Dieu pour qu’il intervienne et vous bénisse.

Dieu trouvera toujours un moyen d’apporter l’harmonie et des solutions à sa Création. Cela fait partie de Ses lois et de la complexité profonde de Ses œuvres et de Ses créations dans l’Univers que tout doit s’harmoniser. Tout doit se synchroniser avec Ses lois et avec les mécanismes de l’Univers. Ce qui ne correspond pas à ce flux et à l’expression de Ses Lois sera transformé, guéri et mis en harmonie d’une manière ou d’une autre.

L’humanité est à la veille d’un grand changement, un changement qui apportera l’harmonie, un changement qui apportera une plus grande joie et une plus grande lumière. Il appartient à chaque individu de mettre de côté ses préjugés et ses désirs de rechercher ce qui n’est pas en harmonie avec Dieu, mais plutôt en harmonie avec la volonté et la nature mentale de l’homme. L’humanité n’a pas grand-chose à s’offrir qui puisse la mettre en harmonie avec Dieu.

Il y a certainement des capacités et des inclinaisons dans le mental et l’âme de l’individu pour reconnaître ce qui est en effet l’harmonie, mais peu sont capables d’accéder et de s’accorder à ces parties et capacités et facultés intérieures qui sont de leur nature spirituelle. Vous devez donc lutter, chers et beaux enfants de la Terre. Vous devez lutter pour trouver votre chemin vers ces lieux de connaissance, de vérité, d’illumination.

C’est votre choix, notre choix à tous depuis le début des temps, car nous avons choisi de travailler à la réalisation des objectifs que nous nous sommes fixés. De cette façon, nous avons fait de Dieu une force qui est à l’arrière-plan de nos vies plutôt qu’au premier plan. Pour beaucoup d’entre nous qui ont vécu sur le plan terrestre, de grandes luttes ont eu lieu, de grandes douleurs, une grande confusion et l’obscurité. Pour certains qui sont venus à la lumière, ils ont été des instruments de lumière et ils ont enseigné et amené les autres vers la lumière.

Je fus un enseignant lorsque j’ai parcouru la Terre. Dieu m’a guidé et m’a montré la voie pour enseigner tout ce qui est en harmonie avec la lumière, avec l’amour, avec les Lois de l’Univers de Dieu. J’ai donc enseigné aux autres et j’ai été un canal pour Dieu, Sa Vérité et Son Amour. Maintenant, j’implore tous ceux d’entre vous qui écoutent mes paroles et qui ont trouvé de l’élévation et de l’espoir dans ce que j’ai dit et souhaité partager avec chacun d’entre vous, de venir à Dieu pour recueillir toute la vérité et l’amour de la Source qui est toute Vérité et tout Amour. Que vous aussi puissiez marcher sur la Terre comme un canal, un témoin, une expression et un exemple de la Vérité de l’Amour de Dieu, du pouvoir de Ses grandes bénédictions sur chaque individu, à condition qu’il soit ouvert et disposé à recevoir.

Cette Vérité, cette simple Vérité doit être donnée à toute l’humanité si l’humanité doit changer, grandir et être guérie, car chaque âme porte un fardeau. Chaque âme mérite la compassion, l’amour et le pardon de Dieu. Chaque âme a de grandes capacités et des dons qui peuvent s’exprimer et se déployer dans sa vie, à condition qu’elle ait fait ces efforts et ces prières pour libérer ses fardeaux et être purifiée de ces conditions qui ne sont pas en harmonie avec les Lois de Dieu.

J’ai lancé un grand défi à l’humanité. Je vous ai demandé de considérer les vérités que j’ai dites, d’amener ces vérités dans votre cœur et dans votre âme, de ne pas permettre à votre mental d’entraver ce processus de croissance et d’éveil véritables. Je vous ai demandé d’avoir foi en Dieu et foi en vous-mêmes, car chacun d’entre vous porte une lumière ainsi qu’une obscurité. C’est un choix pour l’individu de choisir la lumière, de ne pas embrasser l’obscurité comme si c’était un cadeau de Dieu, car ce n’est pas le cas. L’obscurité est un cadeau que l’homme s’est donné par ses actions, au cours des nombreuses, nombreuses générations d’existence de l’humanité sur la Terre. Cette obscurité a été construite et est un agent puissant qui influence chaque individu sur ce monde. Il est temps de neutraliser l’obscurité, de reconnaître qu’elle n’est pas censée être et qu’elle n’a pas sa place dans ce monde.

Cependant, parce que Dieu a donné à chaque individu le libre arbitre, il n’interviendra pas dans le parcours de l’homme dans la mesure où, s’il choisit l’obscurité, il aura l’obscurité et connaîtra la dysharmonie, la douleur, les luttes que l’obscurité apporte. Ce n’est pas une punition. C’est le fonctionnement de la loi, car ce qu’un homme choisit, il le récoltera.

En effet, il y a une grande ignorance dans le monde. Peu de gens sont enclins à étudier les lois spirituelles et la conscience de l’âme ou à être avec Dieu. Même s’ils ne choisissent pas ouvertement l’obscurité, ils l’ont choisie en se privant des occasions de rechercher la lumière. Oui, de nombreux individus dans votre monde ont une personnalité et une nature qui apportent une certaine quantité d’amour et de lumière dans leur vie. Cela doit être salué. En effet, cela reflète le choix de la lumière.

Mais beaucoup d’individus sont vulnérables aux forces des ténèbres, sont vulnérables à l’influence, aux pensées, aux inclinations des forces obscures dans le monde qui apportent la peur et l’ignorance, les conflits et le jugement de beaucoup. Cela aussi renforce les conditions sombres du monde. Il est temps pour chaque individu de regarder, de réaliser qu’il y a de grandes ressources à sa disposition pour l’aider à promouvoir la lumière, pour l’aider à nourrir l’amour, pour l’aider à changer son cœur et son âme de la condition humaine et de sa façon d’être dans le monde à celle de la force, fermement dans la lumière et l’amour.

Si seulement une partie de l’humanité choisissait cela ouvertement, consciemment, et marchait sur le monde comme une lumière, comme un canal d’amour, et était fermement en relation avec son Créateur, sachant du point de vue de son âme qu’elle est un enfant de Dieu et cherchant l’expiation, alors combien le monde changerait, combien les conditions dans ce monde seraient influencées et neutralisées par ces individus de lumière et d’amour.

Cela arrive, frères et sœurs bien-aimés. Cette influence, ce choix, cette décision manifeste et cette initiative vers la lumière arrivent. Elle émerge chez de nombreux individus. Bien qu’ils puissent ne pas voir, du point de vue de leur mental, la simplicité et la puissance de ce choix et qu’ils puissent avoir de nombreuses idées et interprétations de ce que cela peut être, Dieu travaille néanmoins à travers eux. Dieu les influence. Dieu les amène à un endroit de connexion et de plus grande harmonie et à des perceptions plus grandes et plus profondes.

Notre souhait, à nous qui sommes dans le Royaume Céleste, est qu’ils puissent arriver à la simple vérité sans orner ces vérités de concepts mentaux et d’interprétations fantaisistes de ce qu’est cette vérité, car le pouvoir de cette vérité est sa simplicité. Le pouvoir de l’amour est l’expression de l’amour, la connaissance de l’Amour de Dieu dans l’âme, afin que l’âme puisse recevoir des portions toujours plus grandes de ce don, de sorte que l’âme soit à son tour transformée par cette bénédiction au fur et à mesure que chaque âme la cherche et la reçoit. Dans le processus de cet éveil de l’âme, ainsi la vérité viendra à chaque individu à travers l’âme, à travers le mental de l’âme et à travers l’ouverture du cœur à tout amour.

En effet, la grande tentation de ceux qui ont trouvé la lumière et la spiritualité est de mettre leur marque personnelle en enseignant aux autres ce que c’est. Je demande instamment à chaque individu qui est attiré et appelé à être un canal de lumière dans le monde de permettre à chaque âme de trouver son chemin vers Dieu et de nourrir ce voyage de toutes les manières possibles, d’être un canal de lumière, d’amour, de guérison, de paix et de vérité pour chaque âme que vous rencontrez. La manière la plus puissante d’exprimer cela est de demander à Dieu de travailler à travers vous, de mettre de côté vos egos comme vous l’appelez, de mettre de côté vos plans et vos ambitions et de mettre à la place de ces choses un désir et une humilité d’être avec Dieu, d’être en alignement avec Dieu. De cette façon, vous serez équipés comme jamais auparavant pour faire le travail de Dieu, pour connaître la volonté de Dieu, pour être un canal d’amour dans le monde, et pour permettre à Dieu de travailler à travers vous à chaque instant.

De bien des façons, Dieu le fera sans que vous en soyez jamais conscients, mais la lumière que vous portez, la vérité que vous portez dans vos âmes vous amènera à une grande harmonie et vous amènera à un endroit de grand pouvoir et d’influence sur vos frères et sœurs. Non pas parce que vous êtes la plus belle personne dans cette pièce, que vous avez du charisme, que vous avez tous les traits humains que l’humanité trouve attrayants. Ces choses sont superficielles. Au contraire, être un canal pour Dieu, c’est être un individu qui est vraiment lui-même, tel que Dieu l’a créé, et qui s’exprime avec une humilité et une grâce qui ne peuvent être inventées, mais qui sont une expression authentique et belle de lui-même.

Les individus les plus attirants sont ceux qui sont spirituellement à l’écoute et qui sont humbles dans leur comportement. De cette façon, ils attirent les âmes à eux. C’est l’âme de l’individu et non le mental qui est attiré. Ce désir ardent se manifeste parce que l’âme reconnaît que ce que cet individu porte est ce qu’elle aussi souhaite avoir. Pour ceux qui sont en effet des instruments de Dieu, c’est un grand défi de mettre de côté votre besoin d’approbation, d’amour, de ces choses qui vous apportent confort et reconnaissance, c’est plutôt l’Amour de Dieu et votre relation avec Dieu qui sera votre force, votre allié et votre guide en tant qu’instrument de Dieu.

L’admiration des autres, même si elle procure un certain plaisir, n’est pas nécessaire. Elle est nécessaire pour que vous puissiez vous tenir debout avec la vérité et la dire aussi simplement et clairement que vous le pouvez. En vous tenant debout parmi vos frères et sœurs, vous saurez que la Présence de Dieu est avec vous, que la présence des anges est avec vous, que tous sont ensemble dans ce grand flux de lumière, de vérité et d’amour pour l’humanité.

Ce n’est pas que vous êtes plus grand ou meilleur qu’une autre âme. C’est que vous êtes parvenus à reconnaître, grâce aux bénédictions et aux conseils de Dieu, une vérité, une vérité puissante que vos âmes sont obligées de partager et de donner à vos frères et sœurs. Lorsque vous les voyez tous comme de véritables frères et sœurs, tous en train de s’éveiller, tous sur ce chemin individuel vers Dieu, et que vous avez une profonde compréhension et reconnaissance des luttes et des cheminements de chaque individu et que vous voyez en vous-même, que vous aussi, vous avez lutté et avez un chemin sur la voie de la vérité, que pouvez-vous ressentir si ce n’est l’amour et la compassion, l’amour et la joie, l’amour et l’étreinte de votre frère et de votre sœur dans le monde.

Beaucoup d’entre vous ont été profondément bénis. Beaucoup d’entre vous vont continuer à être profondément bénis. Beaucoup viendront qui chercheront ces bénédictions. Je prie ces enfants qui souhaitent suivre le chemin de l’Amour de Dieu, l’Amour Divin, et qui souhaitent être un orateur et un enseignant de ces choses et une expression et un canal pour ces choses, d’avoir de l’humilité, de marcher dans la grâce, d’être simple dans vos actions, d’écouter et d’entendre la guidance de Dieu et la volonté de Dieu dans votre vie. De cette façon, tout sera en harmonie. Il n’y aura pas de conflits. Face à ceux qui vous résisteront et se déchaîneront contre vous parce qu’ils ne croient pas que vous êtes celui que vous dites être ou que ce que vous dites est vrai, ne vous engagez pas dans cette négativité, dans ce rejet, mais ayez de la compassion. Soyez forts dans votre vérité. Soyez forts dans votre marche avec Dieu afin d’être dans une lumière si brillante et si impénétrable que les ténèbres ne peuvent réussir à éteindre votre lumière ni même avoir une once d’influence sur vous.

Le pouvoir d’un canal d’amour et de lumière dans le monde est que Dieu dirige ces dons et bénédictions à travers vous vers les autres. Il ne s’agit pas pour vous de rechercher l’acceptation et la reconnaissance ou de recevoir quoi que ce soit en retour, car un canal clair n’est qu’un conduit, un canal pour Dieu à travers lequel il peut travailler et l’utiliser au profit de l’humanité. Comme l’âme est plus en harmonie et en accord avec Dieu, le mental a peu à voir avec ces efforts. Il s’agit plutôt de l’âme.

Lors de mon séjour Terrestre, c’est ainsi que j’ai marché sur la Terre. À l’époque de mon ministère, je me suis soumis à Dieu. J’ai permis à Dieu de travailler à travers moi. Dieu m’a guidé chaque jour. Oui, j’ai rencontré des défis. Oui, il y a eu des moments de profond rejet, mais il y a eu aussi des jours de miracles, de bénédictions, de lumière et de joie que personne n’aurait pu imaginer, y compris moi-même.

L’humilité de l’âme est ce qui est nécessaire pour être un canal pour Dieu, une acceptation que, où que nous allions, nous serons guidés et dirigés par Dieu et que la volonté de Dieu peut s’accomplir à travers chacun d’entre nous, car pour beaucoup de ceux qui sont accordés de cette façon, l’obscurité sera combattue et dissoute et diminuée de cette Terre. L’amour sera la devise de votre monde. La lumière et la vérité régneront en maître. L’harmonie et toutes les choses qui apportent l’harmonie feront partie de votre monde. Telle est la grande intention de Dieu pour ce monde. Dieu souhaite enrôler chaque âme individuelle qui est prête à travailler avec Lui de cette manière. Proférer les mots de la vérité en admonestant ses frères et sœurs, en leur demandant de se repentir, en les forçant à adopter des mesures et des idées qui ne sont pas vraiment de Dieu, n’est pas la voie de la réforme et de la guérison. C’est plutôt l’amour doux, l’étreinte et les mots de bonté qui disent je t’aime, tu es mon frère, tu es ma sœur, et Dieu t’aime, Dieu t’aime sans fin et tu peux faire partie de cet amour et de cette lumière en demandant simplement, en allant simplement à l’intérieur et en recevant par la prière ce grand cadeau de Dieu.

Comme les solutions à de nombreux dilemmes sont simples, mais comme l’humanité doit compliquer, résister, commettre de nouvelles erreurs et perpétuer une grande ignorance afin de s’assurer que l’obscurité puisse prévaloir sur votre monde. Il est temps de mettre fin à cette perpétuation de la douleur et de l’obscurité. Il est temps d’aller de l’avant dans la lumière. Il est temps de porter vos frères et sœurs dans la lumière. Je vous exhorte à consacrer vos vies à la lumière, à la vérité, à l’amour. De cette façon, vous trouverez une grande plénitude, une joie et un accomplissement dans vos vies, vos instruments pour Dieu. Dieu vous a accordé tout ce dont vous avez besoin pour y parvenir. Dieu vous a donné de grandes forces, de grandes capacités, de grandes intuitions, de grands dons qui peuvent être utilisés pour le bénéfice de toute l’humanité.

Marchez dans la grâce de Dieu, mes frères et sœurs. Sachez que nous marchons avec vous. Les anges du Ciel sont avec vous et le seront toujours. Puissiez-vous trouver votre chemin. Puisse l’humanité trouver sa voie pour sortir de ces grands dilemmes. Puisse l’humanité trouver son chemin en elle-même, ces endroits qui attendent d’être découverts, qui attendent d’être bénis et guéris et qui attendent d’être réveillés et de venir à la vie, une nouvelle vie, car l’amour de Dieu apporte une nouvelle vie à chaque âme lorsqu’elle y entre dans une humble prière suppliant Dieu d’envoyer son essence dans l’âme.

Je vous remercie de votre temps et de votre patience, de votre dévouement à la lecture de cette série de conférences, de votre écoute de mes paroles, de tout ce que vous pouvez faire pour absorber ce que j’ai donné dans le temps que j’ai désigné pour le faire. Je reviendrai dans le futur pour continuer à parler, mais je pense qu’il est important que vous preniez le temps de revoir, de prier, de contempler et d’absorber ce que j’ai dit jusqu’à présent.

Oui, il y a d’autres vérités qui peuvent venir, mais à moins que vous ne soyez devenus assez forts dans votre âme pour absorber d’autres vérités, alors nous devons attendre ce temps. Comme je l’ai dit, Dieu vous nourrira de vérité à travers votre âme. C’est la vérité la plus puissante que vous puissiez recevoir et elle est l’expression du grand Amour de Dieu pour vous. Mon espoir est que les mots que j’ai prononcés puissent enflammer une relation plus profonde entre vous et Dieu, de sorte que vous puissiez recevoir ces vérités de cette manière inexprimée mais complète que Dieu a pour atteindre votre âme et la nourrir.

Que Dieu vous bénisse. Je vous remercie tous. Mon amour est avec vous. Alors que vous lisez ces mots que j’ai prononcés, sachez qu’un ange sera avec vous pour vous aider à comprendre et que Dieu a un grand plan pour réveiller l’humanité. Cette petite partie est un aspect de ce plan. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Jésus, Maître des Cieux Célestes, et je suis avec vous sur votre chemin vers la vérité, la lumière et l’amour. Que Dieu vous bénisse et vous garde dans la lumière. Mon amour est avec vous.






