---
title: "Parler du service (Retraite Voix Directe 2021)"
menu_title: ""
description: "Parler du service (Retraite Voix Directe 2021)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1637
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Parler du service (Retraite Voix Directe 2021)

Faith - reçu par Al Fike le 12 Septembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Faith. Je souhaite vous parler du pouvoir de la démonstration de la vérité, du fait que vous ne pouvez pas vous contenter de prononcer des mots ou de remettre un livre à quelqu’un d’autre en disant « c’est la vérité ». Vous devez la suivre, surtout à notre époque. C’est une époque de scepticisme, de matérialisme, où beaucoup n’ont pas l’inclination ou le désir de penser au-delà du superficiel. En effet, beaucoup sont endormis et ne souhaitent pas être réveillés de leur sommeil.

Pourtant, vous désirez réveiller l’humanité, comme je l’ai fait lorsque j’ai marché sur la Terre. J’ai mis mon cœur et mon âme, ma vie à dire la vérité, du moins la vérité telle que je la connaissais. Parfois, de nombreuses personnes se rassemblaient autour de moi, avides de mes paroles et de mes bénédictions en tant que guérisseuse et conseillère en matière spirituelle. J’ai consacré beaucoup de temps et d’efforts à ces interventions et dédicaces. Devant la constance et les efforts que je faisais chaque jour, dans mon désir d’aider et d’assister l’humanité en tant qu’instrument de Dieu, Dieu a mis devant moi de nombreuses âmes. Certaines qui habitent le monde des esprits et d’autres dans la chair. Et, chaque jour, il m’a été donné l’occasion de servir, d’utiliser mes dons, d’être un canal d’amour et de lumière pour l’autre.

Quant à vous, mes amis bien-aimés, vous avez aussi ce désir. Pourtant, chez certains, je vois une certaine
passivité, une attente que Dieu vous apporte tout, que vous ne pouvez pas ou ne devez pas vous aventurer et chercher les occasions de servir. Mais je vous le dis, ce sont les deux. Parfois, Dieu vous apportera effectivement ces opportunités, à condition que vous ayez la réceptivité et les perceptions nécessaires pour reconnaître ce que Dieu a apporté, et vous pourrez alors servir de cette manière. À d’autres moments, Dieu vous oblige à vous déplacer dans le monde, à être son agent actif partout où vous allez. Cela peut prendre de nombreuses formes, certaines très subtiles, alors que vous vaquez à vos occupations quotidiennes. D’autres vous sont montrées ouvertement comme une occasion de tendre la main à quelqu’un d’autre.

Le service peut prendre de nombreuses formes différentes. Il ne s’agit pas nécessairement de prononcer les mots de la vérité. Il consiste à exprimer l’amour sous de nombreuses formes et résultats différents. Toucher un autre être humain, toute personne que vous rencontrez dans la rue, où que vous soyez, qui a besoin d’une bénédiction. Ainsi, vous pouvez prier pour une bénédiction pour vos frères et sœurs. Vous pouvez prier pour être un canal clair d’amour partout où vous allez. Vous pouvez demander à Dieu de vous utiliser comme ses instruments, pour répondre aux prières, pour être son agent actif sur le terrain, pour ainsi dire.

C’est votre désir, votre motivation et votre inclination, ainsi que vos dons, qui entrent en jeu pour que les portes qui se présentent à vous soient ouvertes et que vous puissiez, d’une manière ou d’une autre, apporter une guérison, une bénédiction, quelque chose de léger, quelque chose de Dieu pour aider à élever quelqu’un d’autre, à le guérir, pour changer l’atmosphère autour de vous de la lourdeur qui existe souvent à la légèreté et à la joie.

Certains d’entre vous sont très doués à cet égard. D’autres trouvent difficile de tendre la main et de faire une impression positive sur l’autre, qui l’encourage à s’ouvrir à vous. C’est un don que certains possèdent de manière magnifique et que d’autres trouvent difficile. Il y a toujours une façon de servir, une façon d’ouvrir les portes que Dieu veut que vous ouvriez pour que vous puissiez apporter une bénédiction à un autre.

Moi aussi, j’ai eu ma part de critiques et de scepticisme. Je me suis aussi heurtée à beaucoup de résistance, en particulier au sein de l’église Catholique dans laquelle j’ai beaucoup travaillé et beaucoup parlé. Mais en cela, j’ai attiré beaucoup de monde à moi, surtout les femmes qui souhaitaient avoir une voix au sein de cette église. Vous voyez, lorsque vous choisissez une vocation, quelque chose qui vous passionne, quelque chose qui vous porte dans le sens d’un but, dans le sens d’un accomplissement joyeux, même lorsque c’est difficile, vous savez alors que Dieu vous guide sur un certain chemin. Vous savez alors que Dieu vous guide sur une certaine voie, que vous trouvez votre chemin grâce à la guidance, aux bénédictions de vos anges amis, aux connaissances de votre propre âme.

Je sais que beaucoup d’entre vous sont perplexes à ce sujet, que vous ne comprenez pas vraiment et que vous ne vous sentez pas confiants dans ce rôle d’instrument de Dieu. Pour surmonter cette réticence ou cette insécurité, il faut avancer avec audace, avec confiance, avec la foi que Dieu vous guide. Parfois, vous pouvez trébucher. Parfois, vous pouvez être dans l’erreur, mais assez souvent, vous avancez dans la lumière et vous accomplissez effectivement la volonté de Dieu d’une certaine manière. Plus vous avancerez sur ce chemin avec confiance, avec foi, avec assurance, plus vous vous ouvrirez et plus vos dons seront affinés et renforcés par vos efforts et votre désir de servir.

Il faut du courage. Il faut un désir et une motivation profonds pour servir. Pourtant, pour contredire ces choses, il faut de l’humilité et une volonté d’écouter. C’est une ligne fine sur laquelle il faut marcher, mes amis, pour s’affirmer et être humble en même temps, pour permettre et pourtant exprimer ensemble, de sorte que votre volonté et la volonté de Dieu se mêlent en des expressions harmonieuses. Vous vous trouverez de plus en plus dans la lumière à mesure que vous accepterez l’invitation de Dieu à le servir de cette manière. Aucun d’entre vous n’est inadéquat ou incapable. Vous avez tous de nombreux dons, vous êtes bien ancrés et en alignement avec la Vérité de l’Amour de Dieu. Comment pouvez-vous vraiment échouer quand il en est ainsi ?

Nous vous préparons, mes amis, à de grandes choses à venir, mais elles ne viendront pas si vous restez assis chez vous à prier en attendant. Elles doivent plutôt venir de vos actions et de votre mise à l’épreuve de la vérité et de l’éveil des dons qui sont en vous en vous comprenant vraiment, en vous connaissant vraiment et en sachant ce dont vous êtes capables. Vous trouverez votre chemin le long de cette ligne délicate, cet équilibre qui est l’instrument permettant d’avancer dans la volonté et la grâce de Dieu. Cela demande une certaine expérimentation, un certain effort, mais en effet, cela s’ouvre et s’ouvre souvent de manière surprenante.

Il y a beaucoup de choses qui peuvent vous arriver, âmes bien-aimées, alors que vous vous dirigez vers ces opportunités que Dieu a pour vous. Êtes-vous assez forts ? Avez-vous assez de foi ? Y a-t-il en vous une grande montée d’amour pour vos frères et sœurs ? Alors que vous voyez tout autour de vous un monde en profonde détresse et en difficultés, ne voyez-vous pas qu’il faut un individu d’un grand dévouement, d’une grande passion pour changer le monde ?

Je vous exhorte à trouver ces dons en vous. Trouvez ce but que Dieu a placé en vous et exprimez ces choses. Faites-le en priant votre Père Céleste en disant : *« Dieu bien-aimé et précieux, peux-tu me guider sur le chemin que je suis censé prendre et peux-tu m’utiliser comme ton instrument sur ce chemin. Place devant moi beaucoup de ceux qui sont destinés à connaître cette vérité. Place devant moi ceux qui ont besoin de réconfort. Place devant moi ceux qui cherchent à être réconfortés et ceux qui cherchent à connaître la vérité »* . Avec cette prière récitée à Dieu avec sérieux et sincérité, vous trouverez vos journées bien remplies et de nombreuses opportunités se présenteront à vous.

Soyez audacieux, mes beaux amis. Soyez toujours dans la lumière de l’Amour de Dieu. Ne négligez pas les besoins de votre âme. Mettez toujours cela en premier à chaque jour et ensuite permettez aux désirs de Dieu, à la Volonté de Dieu de s’exprimer à travers vous. Mes précieux et beaux amis, chacun de vous est une lumière. Chacun de vous a beaucoup à donner au monde. Ne vous cachez pas, mais donnez de n’importe quelle manière, à n’importe quel moment, afin que vous sachiez et reconnaissiez que Dieu vous donne l’opportunité de servir dans l’amour.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Faith et mon amour pour vous est profond et durable, car n’aimons-nous pas tous Dieu ? Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes chers amis.
