---
title: "Le seul moyen d’obtenir la lumière et la protection est de s’aligner avec Dieu"
menu_title: ""
description: "Le seul moyen d’obtenir la lumière et la protection est de s’aligner avec Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1573
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le seul moyen d’obtenir la lumière et la protection est de s’aligner avec Dieu

Jacques - reçu par Al Fike le 16 Juillet 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

C’est moi, Jacques. Oui, chacun d’entre vous a ses luttes et vos proches luttent et toute la terre lutte. C’est un endroit qui est profondément en désaccord avec Dieu. Même mon frère, Jésus, a lutté lorsqu’il a marché sur la terre, et il était guidé et pur dans la lumière, pourtant il a eu aussi ses luttes.

Il en est ainsi dans votre monde, non pas parce que Dieu le souhaite, mais parce que l’homme a créé une condition qui encourage la disharmonie et le manque d’amour. Nous, dans le Royaume Céleste, lorsque nous sommes appelés et lorsque nous voyons une âme qui lutte pour la lumière et qui désire Dieu, et connaître Dieu, et être à l’abri des conditions qui sont de l’obscurité, nous venons vous entourer. Nous venons parce que sans l’intervention de ces esprits lumineux et ces anges, le monde serait effectivement très sombre. Mais ce sont vos prières, votre espoir, vos pensées, vos désirs qui apportent la lumière, vos âmes qui aspirent à Dieu et qui placent ce désir au premier plan dans vos esprits et vos actions. De cette façon, nous venons apaiser cette obscurité et vous apporter une plus grande lumière, vous protégeant de l’assaut qui est si prédominant dans votre monde. Nous venons prier avec vous et être avec vous alors que vous cherchez à vous élever au-dessus des conditions du monde.

Âmes bien-aimées, aucune d’entre vous n’est à l’abri des ténèbres, mais chacune d’entre vous sait comment se protéger, en apportant la protection à vous et autour de vous. Nous vous implorons donc de continuer à prier, d’être vraiment en alignement avec Dieu, car de quelle autre manière pouvez-vous vous soustraire à ces conditions ? Vous pouvez faire de grands efforts intellectuels pour avoir ce que vous appelez une approche détachée de la vie, mais est-ce très satisfaisant ? Non, être détaché de tout, c’est manquer de sentiments, d’amour, de bienveillance, de joie. En effet, beaucoup se mettent dans cet état où leurs sentiments sont atténués et, à cause de leurs peurs, s’isolent de l’humanité. Âmes bien-aimées, n’êtes-vous pas destinées à être avec vos frères et sœurs, n’êtes-vous pas destinées à être dans le monde comme une lumière, à marcher dans le monde avec la force de l’Amour de Dieu qui coule à travers vous, à être dans le monde, Ses canaux d’amour, à être guidées vers les nombreuses âmes qui cherchent, vers les nombreuses âmes qui sont dans le besoin.

Votre travail est grand, âmes bien-aimées, votre travail est grand. Il y a tant de personnes dans le besoin et parfois, je sais que cela doit sembler accablant et décourageant, mais sachez que vous avez la plus grande puissance d’amour de l’univers autour de vous et en vous. Sachez que Dieu vous utilise de nombreuses manières, des manières dont vous n’êtes pas vraiment conscients, mais que vous apprendrez à connaître avec le temps, des manières qui vous amèneront à une plus grande harmonie avec Dieu, car lorsque vous exprimez l’amour dans votre vie, vous apprenez les manières de l’amour pour vous exprimer et vous aimer vous-même et exprimer l’amour à vos frères et sœurs. Vous devez inverser ce défi, ce défi qui vous a souvent découragé, mais en faire un outil, un outil d’expression, un outil d’opportunité, pour être un canal d’amour dans le monde. Vous pouvez le faire si vous marchez dans le monde sans jugement et avec une grande compassion et le désir d’élever vos frères et sœurs. Ainsi, vous ouvrez de plus grands canaux d’amour pour vous-même et, à travers vous, pour les autres. Il y a tant de choses que vous pouvez donner avec la lumière que vous portez.

Ne cachez pas votre lumière, ne la considérez pas comme quelque chose de privé et à protéger pour pouvoir vous recroqueviller loin de ces conditions. Au contraire, lorsque vous êtes forts dans la lumière, lorsque vous êtes en alignement avec Dieu, lorsque vous sentez que vous êtes vraiment en harmonie avec les lois de l’Amour de Dieu, alors vous êtes un canal fort dans le monde, alors nous vous exhortons à aller dans le monde et à prier pour tous ceux que vous rencontrez. Demandez à être un instrument pour tous ceux qui passent devant vous, car les opportunités d’être un canal d’amour et de lumière dans le monde sont grandes. Elles sont si grandes que si vous pouviez voir chaque opportunité que Dieu place devant vous, vous seriez stupéfaits. Les canaux de Dieu sont peu nombreux et le besoin est grand. Je demande à chacun d’entre vous, qui que vous rencontriez, quelle que soit la situation dans laquelle vous vous trouvez à un moment donné, de vous assurer que vous vous êtes préparé dans la prière, que vous vous êtes illuminé par votre relation avec votre Créateur, en recevant Son Amour qui coule en vous et continue à purifier ce canal d’amour qu’est votre grande âme, vos beaux dons, votre merveilleuse lumière. Permettez à ces choses de grandir, d’être renforcées et purifiées par le toucher de Dieu.

Lorsque vous êtes seul(e) et dans un endroit tranquille, implorez Dieu de vous bénir, de vous élever, de vous guider, de vous guérir. Ces choses sont données en abondance, gracieuses, puissantes et bénédictions de Dieu à chacun de vous, à condition que vous demandiez et soyez réceptifs et que vous mettiez de côté vos préoccupations quotidiennes en marchant dans la lumière et la grâce du Toucher de Dieu. Même si c’est pour un moment, au moins vous contrecarrez effectivement l’obscurité dans le monde par votre choix, vos efforts pour être en harmonie avec Dieu, pour être dans la lumière de Dieu, pour être vraiment avec Dieu. Ces choses, vous pouvez les faire, et toutes les âmes sur ce monde peuvent les faire, à condition qu’elles soient réceptives et ouvertes dans leur esprit et leur âme pour être avec Dieu. En cela, les grands canaux sont ouverts, les grandes bénédictions arrivent. Âmes bien-aimées, puissiez-vous vraiment en venir à connaître Dieu d’une manière profonde et durable, de sorte que vous soyez vraiment bénis, que votre esprit et votre âme, votre conscience soient en accord et en alignement avec Dieu. De cette façon, vous accomplissez vos prières, de cette façon, vous faites ce que votre âme désire faire, qui est d’être un canal pour la Volonté de Dieu et l’Amour de Dieu dans le monde. Puissiez-vous en venir à être en harmonie avec cela, puissiez-vous en venir à savoir que c’est une partie véritable et puissante de votre vie, une expression de la vraie lumière dans le monde.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis Jacques, le frère de Jésus, et je viens prier avec vous et vous encourager sur la route du service, de la lumière, de l’amour, de l’expansion de vos âmes au don de l’Amour du Père. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Mon amour est avec vous. Nous tous, au sein du Royaume Céleste, avons dit des prières pour chacun d’entre vous et pour beaucoup d’autres dans votre monde et nous continuerons à le faire jusqu’à ce que le monde soit transformé en quelque chose qui soit de la lumière, et que les ténèbres soient expulsées de cette habitation qu’est votre monde. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, que Dieu vous bénisse.



