---
title: "Vous êtes appelés à apporter la vérité de Dieu au monde"
menu_title: ""
description: "Vous êtes appelés à apporter la vérité de Dieu au monde"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1361
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous êtes appelés à apporter la vérité de Dieu au monde

Étienne - reçu par Al Fike le 1<sup>er</sup> Janvier 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Chères âmes bien-aimées, je suis Étienne, connu sous le nom de Saint-Étienne dans votre monde. Je viens vous encourager tous, au cours de votre voyage dans la vie, à réaliser que vous n’êtes jamais seuls ; que quelles que soient les conditions que vous rencontrez dans votre vie et en effet, alors que le monde continue de s’assombrir et de vous présenter à tous de grands défis, sachez que Dieu est toujours avec vous, afin que vous puissiez compter sur la bénédiction édifiante de Dieu, Son Amour, pour être avec vous et pour vous fortifier. Et je vous exhorte à rester fidèles à votre compréhension et à vos croyances, au pouvoir de l’Amour pour guérir, au grand Toucher de Dieu pour éveiller votre âme. Même si vous rencontrez de la résistance parmi ceux de votre monde qui ne connaissent pas ces Vérités, je vous exhorte à avancer, car cette Vérité doit être connue. Pour que le monde change et que les conditions passent des ténèbres à la Lumière, la Vérité doit être dite ; pas avec des mots durs ou un langage insistant, mais dans l’Amour.

Être un exemple d’Amour dans le monde, belles âmes que vous êtes, est le plus beau cadeau que vous puissiez offrir. Être un canal d’Amour dans le monde, être utilisé par la grande Main de Dieu pour être guidé et toucher les autres dans la bénédiction, la paix et l’Amour, est une grande bénédiction pour votre propre âme. Marchez dans la Lumière, amis bien-aimés. Soyez la Lumière dans le monde que vous souhaitez qu’il soit. Marchez la tête haute et le cœur plein de gratitude et conscient que vous êtes en effet profondément béni et que vous pouvez effectivement montrer et enseigner aux autres comment obtenir cette bénédiction. Car l’heure est désormais au réveil de l’humanité. Il est maintenant temps pour ceux d’entre vous qui connaissent cette Vérité de mettre de côté leurs réticences. Mettez de côté votre peur du jugement. Mettez de côté votre manque d’estime de soi et d’amour et avancez avec foi, sachant que Dieu vous guidera et qu’il vous utilisera comme canal pour apporter des bénédictions à de nombreuses âmes dans le besoin. Car il y a en effet de nombreuses âmes qui ont besoin de vos soins comme instruments de Dieu.

Êtes-vous assez courageux et assez fort pour avancer ? Beaucoup de ceux qui l’ont fait en ont payé le prix. Je l’ai fait, j’en ai payé le prix de mon temps ; mais il est peu probable que vous payiez un prix aussi lourd. Mais en effet, à mesure que les conditions empirent dans votre monde, vous rencontrerez un grand mépris et une grande résistance de la part des autres. Car lorsque l’humanité est confrontée à de telles crises, à des conditions aussi difficiles, il y a ceux qui nient et se cachent de la Vérité, ceux qui sont en colère et blâment les autres, ceux qui ont peur et ne peuvent pas faire face à la réalité d’aujourd’hui. Le grand antidote à ces conditions et réponses est l’amour, la force et la Vérité.

Puissiez-vous avancer dans les jours à venir de cette nouvelle année que vous célébrez et prendre cet engagement d’être les canaux d’Amour et de Vérité de Dieu dans le monde, d’aider l’humanité dans son éveil, de guider vos frères et sœurs vers la Lumière. Cela peut être fait si vous exercez votre foi et marchez vous-mêmes dans la Lumière, sans succomber à la condition humaine, mais en vous élevant au-dessus d’elle et en marchant comme les canaux de Dieu dans un monde qui a besoin de chacun d’entre vous, âmes bien-aimées. Éveillez-vous à vos potentiels, à votre lumière, à votre amour qui repose dans vos âmes et tout se déroulera dans la grâce de Dieu, reflétant votre propre et véritable désir intérieur d’être les serviteurs de Dieu et de servir vos frères et sœurs dans le grand Amour et la Lumière qui sont censé être dans le monde. Exprimez ceci. Soyez un exemple. Soyez fort et sachez que l’Amour vaincra tout.

Que Dieu vous bénisse. Je suis Étienne et je viens vous apporter une bénédiction, âmes bien-aimées, comme l’un des anges du ciel qui viennent vous assurer que Dieu est avec vous, bien-aimés. Vous n’êtes pas seul. Et parallèlement à cette grande bénédiction de la Main de Dieu sur vous, sachez que Ses anges vous entourent et marcheront avec vous, à condition que vous soyez en alignement avec la Volonté de Dieu et que vous connaissiez la bénédiction de Son Amour. Que Dieu vous bénisse, mes âmes bien-aimées, et vous garde dans cette année à venir dans la Lumière et la protection, la Vérité et l’Amour. Toutes les bénédictions sur vous, toutes les bénédictions pour chacun de vous et à travers vous pour le monde. Que Dieu te bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes âmes bien-aimées. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.