---
title: "Leçon 12 : Description des trois niveaux du mental"
menu_title: ""
description: "Leçon 12 : Description des trois niveaux du mental"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1544
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 12 : Description des trois niveaux du mental

Jésus - reçu par Al Fike le 16 Juin 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je viens. Je suis Jésus. Je viens vous parler une fois de plus dans l’espoir que ces paroles puissent être enregistrées et partagées avec d’autres. Aujourd’hui, je souhaite vous parler des trois niveaux du mental de chaque individu. Je sais que cela peut vous surprendre, mais en effet, il existe trois centres de conscience au sein de l’individu.

Le premier est le mental matériel avec toutes ses déductions linéaires, ses émotions intenses et ses perceptions et réalité déduites des cinq sens du corps. Le mental matériel organise les informations qui lui sont communiquées par les cinq sens et par les données qui sont implantées dans le mental de l’individu, car le mental matériel est le centre de la mémoire des expériences et des informations matérielles rassemblées et organisées dans ce mental. En effet, sans ce mental, il ne serait pas possible de survivre dans le plan matériel, car il a des fonctions et des capacités vitales pour assurer et maintenir la vie, et d’une certaine manière pour donner un sens à la vie. De nombreuses recherches ont été menées et documentées sur le mental matériel. Je ne m’étendrai donc pas sur ces détails, car ces informations sont bien connues et très bien documentées.

Il existe également un mental spirituel. C’est la partie de vous que vous portez dans votre corps spirituel et qui continue à survivre à votre transition du plan matériel. À bien des égards, le mental spirituel est identique au mental matériel, mais il possède certaines facultés et capacités qui vont au-delà de la perspective matérielle et linéaire. Le mental spirituel a en lui la capacité d’une intuition profonde, de ressentir des choses et de savoir des choses qui vont au-delà de ce que vous pourriez déduire de vos sens et de vos pensées matérielles. Il ajoute à votre expérience de la vie et peut vous donner de nombreux aperçus et perceptions qui peuvent défier les limites matérielles. Tout cela vient dans le mental et la conscience de l’individu par vagues d’intuitions, de sentiments et de connaissances.

C’est le lieu où les esprits ont une influence, car ils sont capables de communiquer et d’ajouter leurs pensées à ceux qui sont réceptifs à ces éléments dans le corps spirituel, le mental du corps spirituel. En effet, c’est là que les pensées de l’individu peuvent être transmises dans les éthers. La capacité de recevoir et de transmettre provient de ce corps et de cet esprit. Beaucoup de choses se passent dans ce domaine de la conscience qui est souvent ignoré ou mal compris, car sur votre plan terrestre, beaucoup sont fortement concentrés sur la matière et se rendent donc incapables d’être conscients de ces activités mentales qui font partie du corps spirituel.

Pourtant, à bien des égards, l’information qui est donnée atteint le mental matériel, bien que souvent déformée et étouffée par la tendance du mental matériel à interpréter et à rassembler l’information afin qu’elle puisse prendre une manifestation plus matérielle et s’aligner sur la réalité de l’esprit. Pourtant, cette communication et ces flux d’énergies ont toujours lieu au sein de l’individu, qu’il en soit conscient ou non.

Votre capacité à être un canal de guérison est centrée sur votre corps spirituel. Le mental a beaucoup à voir avec cette capacité et cette aptitude à transmettre des énergies de guérison dans le monde. Ce mental agit comme un gardien des énergies qui entrent et sortent par le corps. Il est très sensible et très subtil. De nombreux médiums ont appris à puiser dans cet aspect de la conscience, le mental du corps spirituel, et ont été capables de manifester et de percevoir de nombreuses choses grâce à cette conscience. La médiumnité prend naissance dans cette partie de l’individu.

Il existe de nombreuses qualités et potentialités dans ce mental que l’humanité doit encore découvrir ou utiliser dans sa vie quotidienne. Cependant, au fur et à mesure que l’on devient plus sensible et plus évolué spirituellement, que ce soit à travers le voyage de l’homme naturel purifié ou celui de l’âme éveillée dans l’Amour Divin, ce mental révélera de grandes capacités et aptitudes à percevoir des informations et la vérité qui ne sont pas facilement reçues par le mental matériel et ses limitations et préjugés.

Je prends comme exemple l’un de vos grands scientifiques, Albert Einstein. Une grande partie de sa perspicacité et de sa capacité à transcrire et à partager des informations sur le monde matériel et le fonctionnement de l’univers est venue de cette manière. Il avait une capacité profonde et puissante à s’accorder avec ces éléments d’information et de vérité qui sont disponibles pour l’humanité si elle veut les explorer. Einstein était un grand explorateur doté d’un grand esprit ouvert et désireux de percevoir et d’accepter la source d’où il a été inspiré et a reçu de nombreuses informations pour le bénéfice de l’humanité. Il est devenu un puissant catalyseur pour changer la pensée et la perception de votre vie moderne actuelle et est vénéré aujourd’hui comme un grand pionnier de la connaissance importante.

Pourtant, même ce qu’Einstein a donné au monde par ses dons a été perverti et utilisé à des fins destructrices et a créé autant d’instabilité que de stabilité dans votre monde. C’est regrettable en effet et c’est un bon exemple de l’immaturité de l’humanité et de son incapacité à progresser sagement pour que tout soit en harmonie plutôt que dans la disharmonie et l’obscurité qui sont souvent causées par le mauvais usage de la vérité.

Chaque individu a une grande capacité et un grand potentiel pour comprendre beaucoup de choses grâce à son mental spirituel et à ses capacités à s’accorder avec les nombreux éléments de l’univers et les nombreuses couches de la réalité, que vous appelez dimensions, afin que l’esprit puisse recueillir la vérité et l’inspiration dans sa capacité à s’ouvrir à ces réalités. L’humanité, cependant, doit mûrir et se rendre compte qu’elle ne peut pas continuer à construire, créer et formuler en utilisant principalement le mental matériel et ses fonctions limitées sans inclure la capacité du mental spirituel et aussi le mental de l’âme.

Lorsque les parties subtiles et plus spirituelles de l’humanité seront libérées de l’oppression du mental matériel, alors de nombreuses voies de compréhension, de nombreuses vérités et réalisations du fonctionnement de l’Univers pourront être révélées à l’humanité, vous amenant tous à un autre niveau d’existence matérielle et de compréhension. Mais comme cela s’est produit dans le cas des découvertes d’Einstein où ces choses ont été perverties en armes de destruction, ce qui, comme vous le savez, menace l’existence même de cette planète, il ne serait pas sage pour l’humanité d’aller plus loin dans ces explorations à moins qu’un temps ne soit accordé pour l’éveil des natures spirituelles de l’humanité. Ainsi, le mental du corps spirituel n’est souvent pas complètement développé et plutôt immature dans ses capacités actuelles. Chez certains, il y a une grande maturité et de nombreux dons s’éveillent dans le cadre de cette maturité. Mais pour la grande majorité, les capacités de l’esprit du corps spirituel sont cachées et ignorées de manière consciente.

J’ai parlé à plusieurs reprises du mental de l’âme. Ce mental possède les plus grandes capacités et est le plus puissant et le plus merveilleux des trois esprits de l’individu. Pourtant, lui aussi est enfoui sous les nombreuses couches de pensées et d’émotions qui se manifestent dans les deux autres esprits de l’individu.

J’ai négligé de mentionner qu’au sein du mental spirituel résident de nombreux sentiments et émotions d’un calibre supérieur à celui du mental matériel. C’est là que résident les capacités naturelles d’amour. C’est de là que proviennent de nombreux sentiments, qu’il s’agisse de joie ou de chagrin. C’est le centre puissant de ces expressions émotionnelles dans la vie d’une personne.

Je vais revenir au mental de l’âme. Les capacités de perception et de connaissance de la vérité de la création et de l’être de Dieu résident dans cette partie de la conscience d’une personne, le mental de l’âme. À moins que le mental de l’âme ne soit purifié et éveillé à un certain degré par cette purification, ces capacités sont souvent rabougries et incapables de traduire les informations, les perceptions et les expériences vers le moi conscient.

Je n’entrerai pas dans les détails sur la façon dont on peut emprunter ces voies vers la purification, mais je tiens à dire que pour que le mental de l’âme soit vraiment éveillé et trouve ses véritables capacités et sa profondeur, on doit enflammer l’âme en recevant le grand cadeau de l’Amour Divin de Dieu. Il n’y a pas d’autre moyen d’éveiller pleinement l’âme. L’âme a été donnée à l’humanité dans ce but afin que l’âme puisse, à terme, connaître Dieu dans une profondeur et une étendue de compréhension qui sont complètement hors de portée de l’âme qui a été simplement purifiée sur le chemin de l’homme naturel.

En effet, certaines capacités de l’âme et certaines émotions de l’âme sont réalisées à travers le processus de purification, cependant. Une capacité plus profonde de comprendre la vérité apparaît de cette façon, mais cette vérité est limitée parce que les facultés plus fines et plus puissantes de l’âme n’ont pas été pleinement développées. Les capacités de cet esprit sont limitées par ces limitations. Cependant, si l’âme s’éveille de la manière que j’ai expliquée, l’Amour Divin s’enflamme et donne du pouvoir aux nombreuses facultés de l’âme. Les facultés et les capacités de perception, de compréhension et d’expérience qui viennent avec une âme éveillée éclipsent les capacités de l’esprit spirituel et de l’esprit matériel.

Un mental de l’âme peut percevoir profondément les vérités de l’Univers de Dieu. Un mental d’âme éveillée peut connaître et ressentir véritablement ce sentiment d’harmonie avec Dieu. Un mental d’âme éveillé possède une intelligence supérieure, à tous égards, à celle du mental spirituel et du mental matériel réunis. En fait, cette intelligence est illimitée car la progression est illimitée lorsqu’une âme est transformée par l’Amour Divin.

Nous ne connaissons pas les limites du mental de l’âme, car nous continuons nous aussi ce voyage d’éveil et d’harmonisation avec Dieu, et nous ne voyons donc pas de fin aux capacités et aux aptitudes du mental de l’âme. Lorsqu’une âme est transformée par l’Amour Divin, qu’elle est vraiment éveillée, purifiée et en alignement avec Dieu, les autres mentaux de l’individu sont absorbés par le mental de l’âme et complètement intégrés. Par exemple, ces souvenirs qui viennent du mental matériel spirituel qui a absorbé ces souvenirs du mental matériel sont ensuite absorbés par le mental de l’âme, intégrant complètement cette information et transformant tout en lumière et en harmonie.

La transformation de l’âme s’accompagne d’une grande transformation de la conscience. La capacité de l’âme à voir, à sentir, à entendre, à connaître tout reflète la nature non matérielle de l’âme. C’est pourquoi il nous est difficile de vous expliquer cette expérience de première main, car vous utilisez principalement les facultés du mental matériel pour comprendre les informations dont je parle et qui proviennent du mental de l’âme. C’est à l’individu qui continue à prier pour l’Amour Divin et à rechercher son pouvoir de transformation dans l’âme de faire l’expérience de ces choses de l’âme et de comprendre de ce point de vue ce qu’est la perception de l’âme.

Je peux dire qu’elle est multidimensionnelle alors que le mental matériel est linéaire et déductif et dépend des cinq sens pour lui apporter des informations à traiter. Le mental spirituel a la capacité d’intuition, de mémoire, d’absorption des idées et de compréhension de nombreuses choses qui sont de l’esprit. Ces choses ne sont qu’un aspect de l’expérience de l’esprit de l’âme lorsqu’il est engagé dans son éveil, absorbant la Vérité de Dieu.

Vous pouvez imaginer que la conscience du mental de l’âme est comme les sections d’une sphère et que les deux premiers mentaux en sont deux morceaux. Pourtant, il y a beaucoup plus de segments de cette sphère qui sont engagés lorsque le mental de l’âme est éveillée. Beaucoup d’entre vous continuent à absorber les conseils et les enseignements que j’ai donnés et que beaucoup d’autres ont donnés. Ainsi, vous préparez le chemin pour comprendre ces choses d’une manière plus profonde. Vous continuerez à ajouter des bribes d’informations, à ajouter les nombreuses pièces à ce grand puzzle de la compréhension de l’Univers de Dieu. Vous utiliserez, à un certain degré, chaque esprit engagé dans ce processus. Comme vous continuez à grandir dans l’Amour Divin, l’équilibre de la conscience se déplace du matériel vers le spirituel et vers l’âme.

Beaucoup d’entre vous ont découvert certaines aptitudes à faire l’expérience de leur réalité spirituelle dans le mental de l’esprit et, en de rares occasions, un sentiment de quelque chose qui est venu directement de Dieu dans l’âme et dans votre conscience. Il est important que vous fassiez la distinction entre ces différentes expériences et perceptions, pour comprendre que oui, il y a de nombreuses couches en vous et de nombreuses capacités et aptitudes qui existent en vous.

Peu de gens se sont vraiment aventurés au-delà de la conscience du mental spirituel. Certes, beaucoup de ceux qui sont engagés dans le mental spirituel sont remplis d’explications et d’enseignements spirituels qu’ils attribuent à cette expérience. En effet, dans la mesure où cette expérience va dans le sens de la compréhension par ces facultés de l’esprit spirituel, ils partagent la vérité avec les autres.

Malheureusement, beaucoup ne peuvent pas et ne veulent pas s’aventurer au-delà de cela et sont complètement convaincus que ce qu’ils perçoivent et comment ils le perçoivent est la vérité absolue parce que cela a déplacé leur conscience au-delà de celle du plan mental matériel. Pourtant, il y a beaucoup plus à venir et beaucoup plus à expérimenter d’une manière plus profonde et d’une manière plus large, plus universelle que ce qu’ils ont perçu jusqu’à présent.

Lorsque le mental de l’esprit et le mental matériel sont engagés ensemble, cela crée une puissante avenue de compréhension pendant que vous êtes sur le plan terrestre. Beaucoup sont parvenus à cette compréhension et ont utilisé les capacités des deux mentaux à un certain degré, et ont déduit beaucoup de choses de leur expérience et de leurs efforts pour les engager.

Pour que ce monde soit complètement guéri de toutes les iniquités et de l’obscurité qu’il contient, le pouvoir du mental de l’âme doit être engagé par l’humanité. Si seulement un nombre limité d’individus sont engagés de cette manière, où ils ont absorbé toute la sagesse et la capacité de ces trois esprits fusionnés en un seul, leur capacité serait bien plus grande que n’importe quel individu qui pourrait être décrit comme un génie sur votre monde, car l’esprit intégré de cette manière, habilité par l’Amour Divin a une capacité bien plus grande de percevoir, de comprendre et de partager ces dons qui sont dormants et inutilisés afin qu’ils puissent venir à la vie.

Cet individu peut véritablement être une source de vérité, d’amour, de lumière et de sagesse. Bien que la possibilité que de tels individus existent sur votre plan terrestre soit quelque peu limitée, si ces dons et capacités étaient développés à un certain degré, cet individu aurait une grande capacité à diriger et à enseigner aux autres vers une plus grande harmonie dans le monde.

C’est notre désir, comme vous le savez. C’est le désir de Dieu que l’individu puisse effectivement se développer et s’éveiller dans l’Amour Divin afin que ces capacités puissent prendre vie. La capacité d’être un véritable canal d’amour, de sagesse et de vérité dans le monde peut être réalisée à un degré plus élevé que ce qui est présent actuellement dans votre monde. Ces choses sont possibles, si l’individu se consacre à la prière et s’il a la foi que Dieu va effectivement implanter en lui de nombreuses bénédictions merveilleuses. Il a déjà implanté beaucoup d’aptitudes, de capacités d’apprendre, de grandir, de comprendre, d’exprimer, de sorte qu’avec le don de Son Amour viendront une profonde sagesse, un profond amour, une profonde compréhension.

Il y a tant de choses qui peuvent venir avec le mental de l’âme éveillée, absorbant le mental spirituel et le mental matériel, transformant ces choses d’une manière qui apporte l’alignement avec Dieu, l’harmonie, et une grande compassion et amour, car ces émotions supérieures font partie de l’âme. L’âme peut amplifier et diriger cette lumière, cette énergie, ces bénédictions et expressions dans le monde, apportant une grande lumière et la capacité d’élever et de guérir, d’enseigner, de bénir beaucoup de gens en tant que canaux de Dieu dans le monde.

Lorsque l’âme est en alignement avec Dieu, le mental est pur dans ses pensées, le mental et ses capacités vont bien au-delà des capacités humaines dans un domaine qui reflète davantage le Divin. Notre espoir est qu’avec le temps, ces vérités, cette capacité, l’éveil de l’âme, l’expression d’une âme éveillée dans le monde seront ce qui viendra dans le futur. Nous voyons que la lumière arrive dans le monde. Nous voyons qu’une grande transformation dans votre monde est sur le point de se produire. Nous voyons que l’influence et la bénédiction de Dieu sur le monde sont grandes. Nous sommes engagés dans ce processus de transformation grâce aux conseils et à l’influence de Dieu sur nous. Il se passe beaucoup de choses qui sont dynamiques et qui apporteront des changements.

Nous continuons à vous aider à vous développer, à vous influencer et à vous guider vers cette nouvelle lumière, cette expression transformatrice de la volonté de Dieu sur le monde, afin que vous puissiez voir par vous-mêmes, à travers les yeux de votre âme, la compréhension de vos âmes, la sagesse de vos âmes, ce qui est censé être dans votre monde et ce qui est censé être dans votre monde intérieur. Donc, ces idées continuent à venir et votre compréhension continue à croître. Vous en êtes venus à voir les choses différemment. Certains d’entre vous ont fait l’expérience d’effusions spirituelles de vérité, que ce soit à travers le mental de votre corps spirituel ou le mental de votre âme.

Je vous exhorte à aller de l’avant, enfants bien-aimés de Dieu. Je vous exhorte à continuer à embrasser avec enthousiasme la transformation intérieure, car en vous transformant, vous avez une plus grande capacité à aider Dieu à transformer le monde. Vous devenez un phare de lumière dans le monde, un transformateur pour que Ses énergies coulent comme Ses instruments sur le monde.

Puissiez-vous trouver votre chemin à travers ces nombreuses couches d’expériences et de compréhension. Puisse votre esprit se fondre dans celui du grand esprit de l’âme afin que vous puissiez voir de cette perspective élevée, de cette perception, de cette connaissance et de cette sagesse qui reflètent la Vérité de Dieu, la grande Âme de Dieu qui est un reflet de Sa vérité dans votre âme, bien que limitée par son développement et son état d’éveil. Cela va croître et continuer à couler vers vous, âmes bien-aimées.

Vous êtes les premiers de ceux qui marcheront sur la Terre avec une vision plus élevée et une vérité plus profonde. Vous agirez dans l’amour, la sagesse, la joie et la grande compassion. Ce sera un exemple pour les autres. Vous verrez comment Dieu vous utilisera de nombreuses façons et vous guidera sur un chemin qu’Il a prédestiné pour vous afin que vous soyez en alignement avec Son grand plan pour le salut de l’humanité et de ce monde. Vous connaîtrez ce chemin grâce à la vision de votre âme, aux compréhensions qui viendront en elle. Vous aurez une grande joie sur ce chemin. Vous ressentirez une grande satisfaction parce que ce chemin facilitera l’ouverture de nombreux dons et capacités en vous, dont beaucoup que vous ne connaissez ou ne comprenez pas pour le moment, mais que vous finirez par connaître et exprimer en toute harmonie et lumière.

Vous avez adhéré à la volonté et au plan de Dieu, à Ses bénédictions et à Sa Vérité, et ces choses se manifesteront donc de nombreuses manières merveilleuses, belles et uniques. Vous en viendrez à connaître les grandes capacités de votre âme-esprit et à les exprimer de manière puissante. Ainsi, les dons que Dieu vous a donnés commenceront à émerger, à s’épanouir et à porter leurs fruits dans votre vie. C’est un temps passionnant, un temps de transformation, de changement, d’éveil. Vous êtes le fer de lance de cette grande vague et vous êtes grandement bénis de cette manière. Vous trouverez que ce que je dis est vrai et vous verrez comment vous avez été guidés en regardant votre vie, en voyant comment Dieu a pris merveilleusement soin de chacun d’entre vous, enlacé dans Ses bras aimants, béni abondamment, protégé et guidé. Ainsi, vous trouverez votre chemin et parviendrez à exprimer votre véritable personnalité.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, âmes bien-aimées. Je vous remercie de m’avoir écouté une fois de plus. Je viens dans l’amour et l’appréciation de toutes les âmes sur cette Terre car cette Terre porte un grand trésor de dons, de capacités, d’âmes merveilleuses, merveilleuses que Dieu a créées. Mon espoir est que ces capacités et ces potentiels seront réalisés un jour et que l’harmonie viendra, la joie viendra, le monde viendra et sera vibrant de vie, de beauté et de lumière.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis Jésus. Mon amour est avec vous tous. Que Dieu vous bénisse.
