---
title: "Leçon 20 : Il est temps pour l’âme de s’éveiller à l’humanité"
menu_title: ""
description: "Leçon 20 : Il est temps pour l’âme de s’éveiller à l’humanité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1409
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 20 : Il est temps pour l’âme de s’éveiller à l’humanité

Jésus - reçu par Al Fike le 11 Février 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que la Grâce de l’Amour de Dieu continue à remplir vos âmes de Son Essence. Je vous salue une fois de plus, chers enfants du monde. Je viens vous livrer mon dernier sermon de toute cette série. Je tiens à remercier cet instrument pour son dévouement et son temps, ainsi que vous tous pour vos prières et votre soutien afin que ce lien et ce travail commun puissent se concrétiser.

Mes chers et beaux amis, je souhaite de tout cœur que vous écoutiez mes paroles et que vous vous en inspiriez, que vous étudiiez les textes qui ont été prononcés, non seulement par le biais de cet instrument mais aussi par d’autres, afin que vous puissiez comprendre les enseignements que j’ai présentés, car ces enseignements sont de la vérité. Ces enseignements sont la voie du salut de l’âme, non pas par la croyance et la compréhension consciente de mes paroles, mais par la mise en pratique de ces vérités, leur application dans votre vie, en en faisant une doctrine vraie et vivante en vous afin que vous puissiez effectivement être avec Dieu comme je suis avec Dieu, comme le sont de nombreuses âmes avec Dieu qui ont adopté la vérité et l’ont appliquée pour amener leur âme à s’aligner sur Dieu. L’acte même de la prière pour recevoir ce don d’Amour, pour implorer Dieu d’infuser Son Amour dans vos âmes est la clé du salut de l’âme, car la puissance de cet Amour transforme l’âme et l’amène à s’aligner sur Dieu. Non pas d’une manière miraculeuse et instantanée, mais à la manière de la prière, cohérente et appliquée quotidiennement pour recevoir goutte à goutte l’afflux de ce grand don de Dieu.

C’est une pratique simple qui peut être appliquée par tout individu, quel que soit son âge, sa culture, sa croyance ou ses convictions, car chaque individu peut s’ouvrir dans la foi et demander que Dieu lui donne cette grande bénédiction et ce grand bénéfice. Certains, issus d’autres cultures, peuvent croire qu’il s’agit d’une doctrine Chrétienne, mais la compréhension de la doctrine Chrétienne à notre époque est très différente des enseignements que j’ai mis en avant dans ma vie. Bien sûr, j’étais un Juif, pas un Chrétien, car le Christianisme n’était pas encore une invention de ceux qui souhaitaient offrir ces messages au monde.

Chaque âme de ce monde est un enfant de Dieu. Quelles que soient leurs croyances, elles sont toujours une véritable et belle création de Dieu et, en tant que telles, elles ont le droit et le potentiel de voir leur âme éveillée dans l’Amour, l’Essence même de Dieu imprégnant leur âme d’Amour et transformant leur âme afin qu’elle soit un véritable enfant de Dieu.

Dans le Royaume Céleste où je réside, il y a des âmes qui, de par leur vie sur Terre, représentent de nombreuses cultures, religions, expériences et époques de l’histoire. Cette variété est bien plus grande que vous ne le pensez. Dieu ne choisit-il que ceux qui sont de confession Chrétienne ? Au sein de cette croyance, il y a souvent un préjugé en faveur de ceux qui ont la peau blanche et qui sont d’origine européenne. Cela est une erreur grossière, car Dieu embrasse tous ses enfants. Dieu se réjouit de la variété de Ses créations, des nombreuses personnalités individuelles, de leurs expressions, de leurs cultures et de leur apparence. Ces choses sont une manifestation de l’unicité et de la créativité de Ses belles créatures qui incluent toute l’humanité.

Il est temps que le monde cesse de délimiter, de diviser et de fusionner en groupes qui ont le même esprit et la même apparence et qu’il trouve confort et sécurité au sein de ces groupes. Il est temps pour l’humanité de s’éveiller à sa vraie nature, de dépasser le superficiel. N’êtes-vous pas tous les mêmes, mes bien-aimés ? Vos esprits sont peut-être marqués par vos expériences dans votre culture, mais en fait, le fonctionnement de chaque individu est similaire. Chaque âme sur ce monde, bien qu’unique, est toujours une âme qui fait partie du grand flux de l’humanité, chacun possédant une âme, chacun ayant un corps d’esprit, et pour ceux d’entre vous sur Terre, possédant un corps physique.

Cela signifie-t-il que Dieu a voulu que vous vous jugiez les uns les autres pour leurs différences ou plutôt que vous vous appréciez les uns les autres pour ces différences ? La nature en elle-même est d’une grande variété et ravit l’humanité avec toutes les créations de Dieu et la beauté de ces créations. La création de l’homme n’est-elle pas différente de celle-ci, permettant l’individualité et l’expression, et donc une grande variété ? Il est temps pour l’humanité d’ouvrir les yeux sur la vérité de son existence, la vérité de ce qu’elle porte en elle, au plus profond d’elle-même, et de comprendre que ce qu’elle porte en elle est d’une valeur bien plus grande que toute apparence superficielle, tout handicap ou toute différence de capacité intellectuelle, tout ce que l’humanité a considéré comme crucial et important dans son mode de vie, mais dans le grand tableau de la création de Dieu et le but que Dieu a mis en avant pour le voyage de l’humanité dans son expression et sa destinée est d’être unie à Dieu dans la lumière et l’amour.

Malheureusement, l’humanité a perdu son chemin, ne voit ni ne comprend cette vérité et que la vraie progression exige de l’individualité, de la variété, des expressions uniques et des expériences uniques pour qu’une âme puisse vraiment se développer et retrouver son chemin vers Dieu. C’est une vérité importante. Lorsque l’humanité en vient à l’honorer, à la comprendre vraiment et à réaliser que les différences sont un don, ces différences reflètent la vaste créativité de Dieu à travers chaque individu et, en tant que telles, sont une expression de Dieu. Si cette compréhension et cette vérité étaient acceptées dans le monde, l’humanité en viendrait à aimer ses frères et sœurs et à les honorer pour qui ce qu’ils sont et pour ce qu’ils représentent ; alors une grande partie des conflits de ce monde serait éliminée et la lumière remplacerait les conditions obscures qui sont si prédominantes.

Les préjugés et les partis pris qui sont profondément ancrés dans l’esprit de nombreux habitants de votre monde cèderaient la place au véritable éveil qui doit venir à chaque individu. La réalisation qu’ils sont une création unique de Dieu et qu’il en est de même pour chaque frère et sœur dans le monde, qu’il n’y a pas deux âmes qui soient identiques non seulement en apparence mais dans la composition de leur propre âme. Toutes les choses qui découlent de leur caractère unique peuvent s’ajouter à la grande tapisserie de la vie dans ce monde, à condition que l’âme soit disposée à tendre vers son moi supérieur, la beauté et le potentiel de cette création en elle, son âme libérée de la perspective aveugle de l’esprit et des préjugés, des peurs et de l’obscurité qui résident dans presque chaque âme de votre monde.

Il est temps pour l’humanité de s’éveiller à ses propres potentialités. L’humanité a levé les yeux vers les étoiles avec un désir ardent et une envie d’explorer l’univers physique. L’humanité a aspiré à construire de grandes villes, des cultures, des structures pour glorifier leur perspective consciente et pour refléter leurs pensées et leurs croyances sur la nature de la vie. L’humanité a déployé beaucoup d’efforts et s’est concentrée sur cet objectif et en est venue à créer des choses merveilleuses et horribles dans votre monde. Elle a apporté un peu de joie mais aussi beaucoup de souffrance parce que la vision de l’homme ne permet pas de voir au-delà de ces concepts restreints et de ces croyances conscientes.

Je suis donc venu parler au monde et l’encourager à modifier sa réalité, à abandonner les vieilles croyances et les schémas fatigués qui enserrent l’humanité et l’enchaînent dans l’erreur, pour trouver la libération dans ce lieu plus profond en eux, cette partie vitale d’eux qu’est leur âme. Mon message n’est pas différent de ce qu’il était il y a 2000 ans. Il s’applique à une âme aujourd’hui comme il s’appliquait à une âme à cette époque.

Mon message consiste à découvrir comment une âme peut être libérée des conditions matérielles et mentales qui emprisonnent chaque individu dans ses pensées et ses actions. Je viens implorer l’humanité de se libérer de ces fardeaux qu’elle s’est elle-même imposés afin qu’elle puisse trouver la libération dans l’amour et qu’elle puisse trouver la libération en forgeant une relation véritable et durable avec son Créateur. Seule une âme qui peut établir un tel lien avec Dieu apporte ses puissantes bénédictions et ses bienfaits car la puissance de l’Amour de Dieu est immense et la présence de l’Amour de Dieu est partout dans l’univers.

Tout ce qui est exigé de tout individu sur ce monde ou dans le monde de l’esprit, c’est d’aspirer et de s’ouvrir à la Présence de Dieu et en un instant, elle sera reconnue par l’âme car l’âme est équipée pour communiquer avec Dieu. Les facultés de l’âme sont le don de Dieu à l’humanité pour lui permettre cette relation spéciale, cette capacité à comprendre vraiment Dieu et à être vraiment avec Dieu dans un amour, un alignement et une conscience profonds. La Conscience de Dieu réside dans l’âme. Mon travail consiste à aider l’humanité à comprendre sa propre âme et les potentiels de sa propre âme, à voir au-delà de la perspective limitée de son esprit et à aller plus profondément en soi dans la prière et la contemplation, à être vraiment avec Dieu, et à être là sans les distractions, l’encombrement des pensées, les préoccupations attentives, mais à être vraiment avec Dieu dans la béatitude et la joie pures.

Car lorsqu’une âme s’engage profondément à ces fins, en s’évertuant chaque jour à remplir cette promesse d’être avec Dieu, dans toute sa pureté et sa joie, afin de recevoir la grande bénédiction de l’Essence de Dieu en elle, pour la fixer à Dieu pour l’éternité, (alors) de cette façon, tout ce que l’homme a construit, tout ce qui est de la création humaine, pâlit en comparaison de la libération de l’âme éveillée et alignée sur Dieu. La conscience qui est possible en chaque individu usurpera tous les autres désirs, toutes les autres expériences de la vie, et mettra en perspective la vraie nature de la vie et le vrai but de la vie.

L’humanité ne peut pas continuer à être distraite et diluée et à suivre son chemin erroné d’épanouissement personnel, car il n’y a rien qui puisse vraiment être accompli dans les sociétés et l’existence de l’homme sur ce monde sans un véritable éveil de l’âme et une véritable compréhension. J’ai parlé de cela lors de mes dernières sessions. Je vous ai amené à la vérité de l’âme. Nous avons voyagé à travers les sphères et nous avons voyagé dans le cosmos. J’ai parlé des choses qui sont d’une grande importance, des vérités que l’humanité peut appliquer à sa vie pour apporter de grandes bénédictions et de la joie, pour apporter la vérité et la compréhension à chaque individu. La manière dont cela peut être réalisé n’est pas difficile. La grande tragédie de l’humanité est qu’elle ne peut pas facilement libérer leur désir et leur attachement au fonctionnement et au développement de leurs capacités mentales en excluant la sagesse et la vérité de l’âme.

Le monde continue donc à se développer de cette manière déséquilibrée qui reflète le déséquilibre de chaque âme, car la plupart des âmes de ce monde marchent avec un mental plein et une âme vide. Il est regrettable que cette condition soit celle de l’humanité, qu’elle manque d’un véritable ancrage dans sa vraie nature, dans son vrai moi. L’humanité est censée être avec Dieu, être en relation avec Dieu, être en harmonie avec les Lois de Dieu et connaître Dieu par Son Amour. Tant que cela ne sera pas la vérité commune de l’existence humaine sur votre monde, il ne peut y avoir de paix et de véritable progrès.

L’humanité continue de bricoler ses machines, ses créations, développant des outils et des artefacts de plus en plus sophistiqués qui continuent à distraire et à apporter une satisfaction mentale et à éloigner l’homme de Dieu. Car dans la pensée prédominante de l’humanité, il y a une croyance qu’ils sont Dieu, qu’il n’y a personne, rien qui les dépasse et leur grande expression puissante sur votre monde.

Pourtant, tout autour d’eux, ils en sont venus à réaliser, ne serait-ce qu’un instant, que le monde change, que les conditions du monde provoquent et expriment effectivement des forces contraires aux expressions et aux objectifs de l’humanité. Ces forces continueront à s’accumuler, car Dieu ne permettra pas à l’humanité de prendre le contrôle du monde parce que l’humanité n’est qu’une enfant, pas encore mature dans sa nature, dans son être véritable. Comme tout père ayant un enfant, il fixera des limites et corrigera cet enfant dans son intérêt et pour la poursuite de son développement.

La générosité de Dieu est sans limite, tout comme son Amour. Dieu met à la disposition de l’humanité de très nombreuses opportunités pour qu’elle puisse se réaliser et comprendre son propre moi et les grands potentiels qui sont en elle. Mais à cause de ces déséquilibres, l’humanité a déployé de grands efforts pour développer son mental alors que son âme languit et meurt de faim pour ce qu’elle a besoin pour être vitale et vivante en elle.

Il est temps de nourrir l’âme. Le temps s’est écoulé en ce qui concerne le libre règne que Dieu a donné à l’humanité pour se gouverner elle-même, pour décider elle-même du chemin qu’elle peut entreprendre de son propre chef. Aujourd’hui, des forces correctives et réactives aux actions contraires de l’humanité entrent en jeu. C’est le moment d’un grand changement auquel j’ai fait allusion dans mes entretiens. Le moment est venu de se réveiller, car sans réveil, il y aura de grands conflits et un profond malentendu qui reflétera les pensées conscientes de l’homme et un profond ressentiment, comme un enfant qui est retiré d’une situation dangereuse et qui réagit avec frustration. C’est donc avec l’humanité qu’ils découvrent que leurs grandes créations, leurs grandes structures ne leur serviront plus et qu’ils doivent trouver un autre moyen de vivre une vie harmonieuse sur ce monde.

Beaucoup de choses vont arriver, mes enfants bien-aimés. C’est la raison pour laquelle nous, dans le monde de l’esprit et du Royaume Céleste, nous continuons à faire de grands efforts pour vous préparer, vous informer, vous inspirer vers des pensées et des intentions plus élevées et une compréhension plus profonde de votre vraie nature. Chacun de vous a la capacité d’aller vers Dieu pour découvrir la vérité, pour obtenir une compréhension et une sagesse plus profondes, pour l’Amour et le soutien, pour la force et la foi, afin que vous puissiez vous conduire d’une manière qui soit en plus grande harmonie avec les Lois de Dieu et en plus grande harmonie avec les intentions de Dieu pour l’humanité. Puissiez-vous voir qu’en vérité toutes les âmes sont aimées de Dieu, que toutes les âmes sont uniques et que chaque chemin pris en harmonie avec la volonté de Dieu est un chemin qui profitera au monde et à l’individu.

Reconnaître cela et comprendre véritablement le grand plan de Dieu pour l’humanité amènera l’individu à travailler de concert avec Dieu afin d’apporter les changements nécessaires au salut de votre monde. Toutes les bénédictions et tous les avantages que j’ai décrits dans mes exposés seront à eux. Aucune âme n’est censée être privée de ces bénédictions, mais chaque âme doit et porte la responsabilité de s’aligner sur la vérité, sur l’amour, sur les lois de Dieu et sur la création, car l’individu ne peut pas se retrouver seul et penser que dans sa solitude, il n’a aucune responsabilité envers autrui, envers ses actions en conjonction avec d’autres et qu’il est libre d’agir, de penser et de se déplacer d’une manière qui ne fait que satisfaire ses propres désirs et ses gains matériels.

C’est une grande erreur, car chaque âme est connectée et chaque âme est connectée à Dieu. Mais la conscience de cette connexion, la conscience de ce lien est si profondément cachée dans l’individu qu’il lui est extrêmement difficile de le comprendre et de le reconnaître. Pour ceux d’entre vous qui comprennent et reconnaissent leur relation avec Dieu et leur lien profond avec l’humanité, je dis : exprimez ces choses à chaque souffle et ayez de la compassion pour vos frères et sœurs qui sont perdus dans cette vérité et qui expriment une grande résistance et une grande crainte à creuser profondément en eux car ils ressentent une grande vulnérabilité à cet égard.

Alors que la structure fragile de l’erreur s’effondre, alors que de nombreuses âmes s’approchent de la vérité, de la compréhension et de l’amour, le voyage vers la vérité et vers l’âme est le plus grand voyage qu’un individu puisse entreprendre dans sa vie. C’est un voyage qui est censé être fait par chaque individu.

Pourtant, il n’est pas nécessaire de faire un tel voyage seul. Lorsqu’un individu se lie avec d’autres personnes qui sont prêtes à le soutenir dans ce voyage, la force et le confort palpables viennent alors que vous vous liez ensemble. Lorsque l’individu est prêt et disposé à faire ces premiers pas et le fait dans une prière à Dieu demandant les bénédictions de Dieu, l’amour de Dieu, l’élévation et le soutien de Dieu, alors Dieu lui fournira un soutien matériel sur cette Terre sous la forme d’âmes aimantes, sous la forme de ceux qui ont fait un pas de plus sur le chemin et peuvent donner des conseils et la vérité à cet individu.

Personne n’a besoin d’être seul. Même ceux qui ne bénéficient pas de ce genre d’amitiés et de camaraderies auront des anges à leurs côtés et auront le Toucher de Dieu sur eux, car chaque âme qui aspire à la plus haute des vérités, aspire à la communion avec Dieu, aspire à la transformation de son âme par les bénédictions de l’Amour de Dieu encouragera la grande manifestation de la lumière, la protection, l’amour, le confort et la présence angélique, la connaissance de la Présence de Dieu avec eux.

Bien que ces choses n’aient aucune valeur matérielle et ne soient pas en accord avec la plupart des valeurs de votre monde, les bénéfices d’une âme rachetée dans l’Amour sont plus importants que tout trésor que l’on peut accumuler dans votre monde. La joie qui peut venir dans le cœur de ceux qui s’efforcent d’atteindre Dieu de cette façon sera immense. Dans cette réalisation, l’accumulation de l’Amour, il sera remarqué que l’obsession du matérialisme est quelque chose qui ne vaut pas l’effort et la concentration et qui est en effet contraire aux Lois de Dieu.

Si ces efforts et ces prières individuels sont suffisamment soutenus et appliqués, le monde changera, la lumière s’intensifiera et la paix viendra. C’est seulement la volonté de l’homme qui empêche cela, car c’est la Volonté de Dieu que cela puisse être. Pour tout homme qui s’est ouvert à Dieu, il est clairement évident que la puissance de Dieu, la Présence de Dieu, la magnificence de Dieu est bien plus grande que tout ce que l’humanité peut créer ou devenir dans l’univers.

La Volonté de Dieu se manifestera donc dans ce monde. Malgré le don de son libre arbitre à l’humanité, il trouvera les moyens de contourner son enfant volontaire qui ne souhaite pas s’y conformer et vivre dans la sagesse et l’harmonie. Cette poussée et cette traction de la volonté de l’humanité se poursuivent dans votre monde. Pour ceux qui comprennent la vraie nature de cette situation et qui ont choisi de s’aligner sur Dieu, ces individus auront le pouvoir d’exécuter la volonté de Dieu dans le monde et seront puissamment bénis. Ils seront capables de manifester beaucoup de choses et d’enseigner à l’humanité par des moyens qui seront étonnants et inspirants et qui serviront à faire évoluer la conscience de l’humanité.

De cette façon, l’humanité verra l’erreur de ses voies et comprendra comment elles peuvent changer et venir à Dieu volontairement et joyeusement. Cependant, parce que le « libre arbitre » ne sera pas rejeté par Dieu, certains ne choisiront pas la voie de la lumière mais souhaiteront s’accrocher à leurs voies sombres, celles de la condition humaine. Malheureusement, ils subiront les conséquences de leur choix.

Beaucoup de choses vont se produire, comme je l’ai dit, comme je l’ai souvent signalé, et comme d’autres l’ont fait, le monde évolue et est sur le point de connaître de grands changements. Il est temps que l’humanité réfléchisse à son choix et à ce qui l’attend, à ce qui arrivera à ses enfants et aux enfants de ses enfants, à ce qui est censé être dans ce monde et à ce que l’humanité est en train de créer à partir de son aveuglement, de son entêtement, de son immaturité et de son manque d’amour.

Il y a beaucoup de choses à considérer. Ceci conclut donc mon partage et mon discours au monde. Ce n’est pas que je cesserai de parler à travers cet instrument ou à travers d’autres, mais simplement que l’ensemble du travail qui a été créé au cours de ces nombreuses semaines est terminé à ce jour. En complément de ce travail, je serai disposé, lors de la prochaine session, à répondre aux questions qui concernent l’âme et qui sont pertinentes pour l’éveil de l’humanité afin d’apporter la vérité, la paix et l’amour.

Je sais que c’est la nature de l’homme d’avoir beaucoup de questions, de chercher beaucoup de réponses et de se faire dire dans les moindres détails ce qu’il doit faire dans sa vie. Il cherche à se faire dire par d’autres, afin que d’autres puissent en assumer la responsabilité, afin que d’autres créent effectivement les conditions qui leur seront bénéfiques. Mais je vous le dis, chacun de vous est responsable du progrès de son âme et de la véritable compréhension qui vient avec une âme éveillée dans l’amour. Ces choses arrivent lorsqu’une âme est prête à recevoir, lorsqu’une âme est éveillée dans l’amour et lorsqu’une âme se développe et se renforce à mesure que la sagesse et la maturité arrivent. Il vous appartient donc de réfléchir à ce que vous pouvez demander qui soit pertinent pour l’éveil de l’humanité et le changement des conditions de votre monde et comment cela peut être fait.

En effet, nombre de ces réponses ont déjà été données, non seulement dans cette série de messages, mais aussi à d’autres moments où j’ai pris la parole, avec beaucoup d’autres. Des conseils véritables, utilisables et viables ont été donnés à de nombreuses reprises. Tout ce qui est nécessaire, c’est de l’appliquer dans votre vie. C’est ainsi que vous bénéficierez de cette application. Vous recevrez les connaissances et la compréhension qui viendront dans la prière, en recevant et en vous éveillant à la bénédiction qu’est l’Essence de Dieu dans votre âme. C’est simple, mes chers amis. C’est vraiment simple. Cela viendra, goutte à goutte dans chaque âme, au fur et à mesure que vous serez prêts à mettre de côté la domination et l’erreur de votre esprit et à atteindre la vérité de votre âme, car seule la vérité peut y résider, seule la vérité. Dieu place toute la vérité en vous et vous donne les facultés et les capacités pour percevoir et connaître vraiment la vérité.

Puissiez-vous vivre une vie remplie d’amour. Puissiez-vous connaître la grande joie qu’est une vie bénie dans l’amour. Puissiez-vous en venir à vous considérer comme un véritable enfant de Dieu qui est profondément aimé, à savoir que, grâce à ces intuitions dans l’application de ces vérités dans votre vie, dans la compréhension de votre véritable place dans l’univers, vous deviendrez vraiment une âme magnifique et merveilleuse s’exprimant sur une magnifique Création de Dieu qu’est ce monde. De cette façon, vous contribuerez à la guérison de votre monde et à l’éveil de votre monde.

Ayez foi en vous, mes chers. Ayez une véritable compréhension de votre nature, de qui et de ce que vous êtes. Apprenez à connaître Dieu. Venez voir Dieu comme le grand Père aimant qu’il est, qui vient chaque jour pour vous soutenir, vous élever, vous nourrir et vous guider dans ce voyage d’éveil, d’adoration, d’expression véritable des potentiels qui ont été mis en vous depuis le début.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je vous remercie d’avoir écouté mes paroles, d’être avec moi sur ce voyage que nous avons entrepris ensemble, d’être au sein de ce grand flux de lumière, d’amour et de vérité. Puissions-nous nous rencontrer à nouveau, mes bien-aimés, et vraiment communier et considérer les voies de Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes chers. Je suis avec vous pour toujours. Je ne vous quitterai jamais. Vous êtes mon frère. vous êtes ma sœur. Nous sommes ensemble dans le voyage vers l’union avec Dieu. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2021**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)