---
title: "Leçon 19 : Appelle tous les éclaireurs à servir"
menu_title: ""
description: "Leçon 19 : Appelle tous les éclaireurs à servir"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1701
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 19 : Appelle tous les éclaireurs à servir

Jésus - reçu par Al Fike le 2 Novembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Il est bon que vous cherchiez des voies et des moyens de partager le message qui a été donné par cet instrument dans mes efforts pour communiquer avec le monde. Vous sentez qu’une dynamique se met en place alors que vous vous adressez à de nombreuses personnes dans le monde. Il y a ceux qui répondent et offrent de vous soutenir et de vous aider dans ces efforts. Cela aussi est guidé et portera ses fruits dans ces efforts pour apporter la Vérité de l’Amour à l’humanité.

Alors que vous continuez à prier et à demander à être utilisés comme instruments de Dieu, les responsabilités et les opportunités qui se présentent à vous s’intensifient. Je vous exhorte, mes bien-aimés, à répondre à l’appel, à être diligents dans vos efforts pour travailler sans cesse pour l’appel divin à apporter la vérité, la transformation, la lumière, l’amour et la paix à votre monde. Peu de gens ont eu de telles opportunités et de tels dons, des bénédictions de Dieu que vous avez reçues. Il est grand temps d’exprimer ces dons, de vous aventurer dans le monde de quelque manière que ce soit, quelle que soit la porte qui s’ouvre, quelles que soient les occasions qui se présentent à vous de répondre, d’avancer, de le faire avec la sagesse de votre âme, l’amour que vous avez pour l’humanité, le désir d’aider à rectifier tout ce qui est en désaccord dans votre monde.

C’est une question d’attitude et de priorités, permettant à votre esprit de se concentrer sur la tâche à accomplir plutôt que d’être distrait par les choses matérielles de la vie et tout ce qui peut apporter du plaisir et la gratification de la chair et de l’esprit, mais qui n’est pas en harmonie avec la vérité de l’âme. Nous devons tous faire un pas en avant en ce moment, car ce temps offre une fenêtre d’opportunité pour se déplacer dans le monde, pour disséminer cette vérité de la meilleure façon que chacun, à sa manière, avec ses dons et ses possibilités, puisse le faire dans le monde.

Pour ceux qui sont dévoués et sérieux, qui souhaitent être les instruments de Dieu pour apporter la Vérité de l’Amour de Dieu à leurs frères et sœurs, la voie sera ouverte et les opportunités seront mises devant eux. Tout comme vous avez vu les barrières être levées et la possibilité de service croître et s’étendre au fur et à mesure que vous vous êtes développés et étendus dans la Vérité de l’Amour de Dieu au sein de votre âme et de votre conscience, ceci est donné et coule vers tous ceux qui sont en harmonie avec la Volonté de Dieu et le plan de Dieu pour le salut de l’humanité.

Comme c’est souvent le cas dans votre monde, lorsqu’il vous est demandé de faire un pas en avant et de grandir spirituellement, d’être plus aimant et plus en accord avec les lois d’amour de Dieu, alors vous avancez et parfois vous reculez et parfois vous avancez à nouveau. Cette danse entre votre volonté et la volonté de Dieu continue à avoir lieu avec chaque jour qui vient comme une bénédiction pour vous. Puissiez-vous avancer encore et encore, sans vous rétracter, mais en avançant toujours en alignement avec le plan de Dieu pour vous et pour votre instrumentalité.

Il y a beaucoup de travail à faire et peu de personnes qui sont prêtes à le faire. Je vous exhorte, âmes bien-aimées, et tous ceux qui écoutent ce message, à mettre de côté les fantasmes que vous entretenez dans votre esprit et à écouter profondément dans vos âmes la volonté de Dieu et la guidance de Dieu, car c’est ce qui vous amènera à faire ces précieux pas en avant. En effet, lorsque la guidance de Dieu arrive et qu’il y a de la clarté, alors ce qui constitue vos pas sera facilement atteint et exprimé.

Dans votre monde, rien n’est jamais acquis sans lutte. Chacun d’entre vous a beaucoup lutté pour surmonter les barrières, les erreurs et les illusions, ces désirs attentifs et égocentriques qui constituent votre idée du service mais qui ne sont pas au service de Dieu ou à l’écoute de Sa Volonté qui coule sans cesse dans votre âme. En cela, la Vérité de la Volonté et du désir de Dieu pour vous jaillira dans vos esprits. Nous vous exhortons à vous permettre d’être ouverts à cette guidance sans craindre de mal interpréter ou de tenter de réinterpréter ce qui est donné.

La guidance de Dieu est souvent simple et directe. Il y a peu de choses qui nécessitent votre interprétation, seulement votre action. Cette action en elle-même peut être simple et directe. Bien que vous viviez dans un monde complexe, un monde qui n’ouvre pas facilement la voie, mais pourtant, avec la foi et en avançant, souvent à l’aveuglette, vous découvrirez que les portes s’ouvriront et que les opportunités se présenteront d’elles-mêmes pour accomplir le plan de Dieu.

Le moment est venu d’avancer vraiment dans la foi. Les choses qui constituent un obstacle pour vous, qu’il s’agisse de votre santé physique, de votre souci du bien-être financier, de votre désir d’être distrait par le monde physique, de vos doutes et de vos craintes, toutes ces choses doivent maintenant être libérées. Avec la foi, les barrières qui sont présentes dans votre vie tomberont. Quelle est la puissance de vos prières, mes bien-aimés ? Quelle est la force de votre conviction et de votre dévouement ? Quel est votre désir d’être vraiment un canal pour Dieu plutôt que de formuler vos propres idées d’instrumentalité et de service ? Êtes-vous prêts à être humbles, à suivre la volonté de Dieu, peu importe ce que cela peut sembler être et ce qui est un défi pour votre esprit ? Êtes-vous prêt à vous débarrasser des choses qui vous empêchent d’être les instruments de Dieu librement, activement, délibérément, en harmonie avec la volonté de Dieu ?

Chaque jour représente un défi pour vous. Chaque jour vous devez souvent confronter vos attentes, vos désirs et vos expressions conscientes. Pourtant, nous vous avons souvent contraint à rechercher le conseil de votre âme qui est en alignement avec Dieu. Pourtant, vous êtes souvent bloqués par ce que vous percevez comme un silence et par la pensée ne vous parle pas. Ce n’est pas le cas, mais simplement le reflet de votre focalisation sur le mental et ses désirs, ainsi que sur la réflexion et l’expression insistantes de son état et de sa condition. Vous devez aller au-delà de cela maintenant, mes bien-aimés, mes amis bien-aimés.

Vous devez vous voir véritablement comme une âme vivant dans un monde matériel, une âme qui existe au-delà de ce monde et que tous ces accomplissements et exigences matériels s’évaporeront avec votre transition dans le monde de l’esprit. Voir la vie sous cet angle, c’est ne pas accorder une telle attention et de tels efforts à tout ce qui est matériel, mais permettre à vos obligations matérielles de s’écouler en harmonie avec la priorité des inclinations de l’âme, une âme guidée par Dieu dans le flux de la volonté de Dieu.

Je sais que c’est une tâche importante et ardue dans un monde si ancré dans le matérialisme et la lourdeur de la condition humaine. Mais si vous devez être des leaders dans le monde, vous devez enseigner la voie de l’âme. Vous ne pouvez pas parler de ces choses et pourtant vivre une vie qui n’est pas de ces choses. Un enseignant vit dans la vérité de ses propres enseignements et doit le faire afin d’être un exemple pour les autres. La véritable spiritualité est l’engagement de l’âme envers Dieu et la compréhension du fait que Dieu a donné à chaque individu la vie sur le plan matériel, ce qui implique effectivement des actions et un engagement matériels, mais est également fondé sur la vérité de l’amour, la vérité de la lumière, la vérité de la générosité de l’âme pour embrasser tout le monde, pour aimer tout le monde, pour apprécier la beauté de la création de Dieu qui est vraiment ce monde.

Pouvez-vous vous permettre le luxe de vous libérer de ces fardeaux d’obligations et de responsabilités et de marcher dans la liberté du plan de Dieu pour chaque jour sur cette Terre ? De cette façon, vous connaîtrez une grande joie et un grand sens de l’engagement dans la vie qui n’est pas alourdie par ces obligations matérielles qui semblent si urgentes et nécessaires. En effet, ces obligations seront remplies, mais d’une manière différente et avec une attitude différente de celle que vous avez cultivée toute votre vie.

Il est temps de déplacer votre attention et votre conscience du mental matériel et des attentes vers ce lieu de l’âme qui est expansif, inclusif et joyeux et qui est avec Dieu. De cette façon, vous serez vraiment de puissants exemples et agents de la vérité. De cette façon, vous pourrez affronter tous ces soucis et préoccupations avec amour et les exécuter avec facilité, car l’amour s’infiltre dans toutes les choses de votre vie. Rien n’est accompli avec l’inquiétude, la frustration, la colère, la confusion, le sentiment que la vie est difficile et que la perfection est inaccessible. Ces choses sont toutes du ressort du mental. Comme le mental continue à restreindre l’expression de l’âme, les difficultés augmentent, les frustrations se poursuivent, la colère grandit et le manque de joie est toujours présent.

C’est la voie du monde. Pourtant, il vous a été demandé d’exprimer et d’enseigner une autre voie, une voie qui rétablira l’harmonie dans vos vies et dans le monde. Pratiquez-vous vraiment cette voie ? Je vois que, parfois, vous le faites et que, parfois, vous ne le faites pas. Cela ne fait que refléter votre humanité et votre vulnérabilité, mais je vous exhorte chaque jour à vous voir tel que vous êtes vraiment.

Lorsque vous vous trouvez trop engagé dans les préoccupations matérielles de la vie, parfois obsédé, parfois plein d’angoisse et d’inquiétude, parlez-en avec Dieu. Demandez à Dieu de vous aider dans ces tâches et il vous fournira les moyens de remplir ces obligations sans les conditions et les difficultés qui y sont souvent associées. Dieu a fourni à beaucoup d’entre vous des moyens et des solutions à vos dilemmes afin que tout soit en harmonie. Vous constaterez que cela s’intensifiera et que l’influence et les bénédictions de Dieu sur vous s’infiltreront dans chaque partie de votre vie.

Si vous évaluez votre vie en ce moment et que vous regardez les années passées au cours desquelles vous avez demandé à être un instrument de Dieu, ne voyez-vous pas les milliers de façons dont Dieu a répondu à ces prières, que des solutions sont venues, que des portes se sont ouvertes et que tout est venu avec amour. Des personnes sont venues vous aider. Vous avez reçu les moyens de résoudre physiquement tout problème que vous pourriez avoir dans votre monde et votre vie matériels. Vous avez connu un grand amour et de grandes bénédictions. Des portes d’opportunités se sont ouvertes pour vous. Il en sera toujours ainsi. C’est la voie de Dieu, tout afflue en abondance si cela est accepté et reconnu pour ce que c’est plutôt que d’être entaché par le mental et les interprétations du mental. Je vous invite plutôt à dire une prière de remerciement à Dieu pour tout ce qu’Il vous a donné. Il y a beaucoup de choses qui ont été données, beaucoup de bénédictions et d’opportunités, beaucoup de solutions et de portes ouvertes afin d’accomplir la tâche que Dieu a placée devant vous.

Il est temps d’effacer ce sentiment d’inadéquation, ce sentiment que tout n’est pas bien ou parfait, ce sentiment que vous n’avez pas accompli la volonté de Dieu de manière adéquate. Toutes ces choses du mental qui jugent et excluent l’amour et voient le monde d’une manière telle qu’il est un grand défi plutôt qu’une grande opportunité, libérez vous de ces choses, mes bien-aimés. Libérez vos peurs et vos jugements. Permettez à votre esprit d’être calme et d’accepter. Ne permettez pas à votre esprit de dominer et de créer de la consternation et des réactions qui ne sont pas de l’amour.

Vous êtes Ses enfants et nous sommes tous Ses enfants. Dieu nous a demandé à tous de servir l’humanité dans l’amour, de marcher dans le monde comme une lumière, d’être ce canal clair et magnifique d’amour, de vérité, de paix et de guérison pour le monde. Ainsi, il en sera selon votre volonté, vos désirs et vos actions. Ainsi, il en sera. Êtes-vous prêt à permettre à Dieu de s’infiltrer pleinement dans votre vie, dans les voies et moyens, les actions et l’élan pour vivre une vie de service dans l’amour, la vérité et la lumière ?

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, âmes bien-aimées. Que Dieu vous aide chaque jour à voir au-delà des ombres de l’esprit et à venir à la pure lumière de l’âme non encombrée par la condition humaine, libre des incrustations qui englobent chaque âme, éclatant dans la lumière, la vérité et l’amour, éclatant avec une grande vitalité, créant un charisme de vérité, de confiance, d’amour où beaucoup seront attirés et viendront à vous et vous chercheront.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre frère et ami, Jésus. Je vous aime. Je vous aime tendrement. Je suis avec vous sur ce chemin, pour ne jamais vous quitter, toujours à vos côtés, toujours en prière pour votre élévation, pour votre croissance et le développement de l’âme dans l’Amour de Dieu. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.
