---
title: "Leçon 8 : La vie sur d’autres planètes prête à nous aider sur Terre"
menu_title: ""
description: "Leçon 8 : La vie sur d’autres planètes prête à nous aider sur Terre"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1509
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 8 : La vie sur d’autres planètes prête à nous aider sur Terre

Jésus - reçu par Al Fike le 19 Mai 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis venu énoncer une autre leçon et un autre enseignement pour l’édification et l’intérêt de ceux qui souhaitent lire ces leçons sur la vérité spirituelle. Je suis Jésus. Je suis avec vous aujourd’hui pour vous parler de ces choses.

Aujourd’hui, je souhaite parler de la vie sur d’autres planètes dans l’univers qui est vaste, apparemment infini et tout ce qui est dans la création de Dieu. Nous avons longuement parlé de ce qui constitue votre monde et notre monde et de ses nombreuses couches et sphères d’existence. Ces sphères sont très diverses et contiennent de nombreuses cultures, perspectives et expressions différentes de l’âme individuelle. Ceci est en soi un univers qui est principalement une création de l’homme utilisant les lois de Dieu pour créer et exister dans sa propre réalité. Lorsque ces couches d’existence sont plus raffinées et ont une plus grande lumière, il y a alors un alignement plus direct avec les lois de Dieu, la compréhension de la vérité et l’expression de l’âme qui est principalement reflétée dans le monde des esprits.

Comme nous l’avons enseigné, au-delà de cela, il y a ce que nous appelons les Cieux Célestes, un autre monde qui est si raffiné et dans en tel alignement avec Dieu qu’il ne ressemble pas beaucoup à celui du monde des esprits. Il s’agit d’une existence unique, mais qui s’inscrit dans la grande expression de cette existence terrestre, de cette planète d’où nous sommes tous sortis et avons poursuivi nos trajectoires vers la lumière et la vérité.

Ce modèle ou ce schéma se répète dans tout l’univers, car les lois de Dieu sont destinées à être cohérentes et à refléter Sa grande création, quel que soit l’endroit où l’on se trouve dans l’univers. Les individus qui possèdent une âme présentent une similitude d’apparence et de forme lorsqu’ils s’incarnent dans ce que l’on pourrait appeler une forme humaine. Il existe bien sûr des variations et des adaptations qui font partie des conditions particulières et de l’essence de la planète sur laquelle ils peuvent exister. Ces formes varient dans la mesure où certains sont de petite taille, d’autres très grands. Les caractéristiques faciales peuvent refléter les exigences physiques de leur existence dans l’atmosphère et les conditions de cette planète, ainsi que d’autres différences mineures.

Pourtant, en eux se trouve une âme et cette âme est un reflet de Dieu, non pas en substance mais dans son reflet de l’âme de Dieu avec le potentiel d’exprimer les attributs de Dieu en elle. En tant que tel, le chemin qui doit être parcouru pour y parvenir ne varie pas de celui que vous-mêmes continuez à parcourir et à affiner votre propre moi spirituel et votre nature, ce qui apporte une plus grande harmonie et un meilleur alignement avec la Création de Dieu.

Ainsi, les désirs d’une âme, où qu’elle puisse exister dans l’univers, ont en eux certains attributs et affinités qui reflètent la conception globale de la Création de Dieu pour l’existence et le progrès de l’âme. Bien que, comme je l’ai dit, il puisse y avoir quelques différences d’apparence, elles sont mineures et ne sont pas choquantes comme certains de vos auteurs de science-fiction peuvent le refléter dans leurs imaginations, imaginations de certaines espèces et de certains lieux dans l’univers.

L’univers regorge de nombreuses formes de vie, dont certaines ne peuvent être facilement observées ou détectées par les sens matériels, mais sont bel et bien présentes en de nombreux endroits de la création de Dieu. L’évolution de l’humanité reflète un modèle qui est souvent présent dans de nombreux autres lieux et planètes. Cependant, la direction de cette évolution ou de cette expression progressive et du raffinement de l’âme individuelle peut ne pas être aussi sinueuse, complexe et erratique que celle de ceux qui existent sur votre plan terrestre. Au lieu de cela, beaucoup de ces individus et cultures se sont développés rapidement et ont choisi une voie plus facile vers la lumière plutôt que d’exprimer leur libre arbitre, qu’ils possèdent aussi, d’une manière qui a créé beaucoup de disharmonie et de difficultés pour le progrès des enfants de Dieu dans l’univers. Ces grandes luttes que vous menez dans votre monde ne sont pas présentes dans beaucoup d’autres mondes.

L’ancienneté de ces mondes est très variable. Certains sont très récents et, comme les jeunes pousses, ils sont nourris par Dieu et ne sont pas très avancés sur la voie du développement, tandis que d’autres sont anciens et ont continué à progresser, souvent au point que leur existence vibratoire, leur « matérialité », n’est pas détectable par les cinq sens ou les instruments matériels qui peuvent indiquer leur existence. Ils sont bien au-delà de ce niveau ou vibration inférieur qui existe dans votre réalité. Ainsi, pour que l’humanité puisse percevoir leur existence, il doit y avoir un grand bond en avant dans les sens et les perceptions spirituelles afin de comprendre leur existence.

Parmi les cultures qui résident sur d’autres planètes, il y a souvent une grande communication entre elles, de planète à planète. Elles n’existent pas si loin de votre Terre que ces mondes seraient apparemment au-delà de toute capacité de connexion ou de communication avec vous. Beaucoup de ces planètes échangent entre elles, car elles ont un libre flux de communication et une compréhension approfondie les unes des autres, car elles ont reconnu qu’elles font vraiment partie de la vaste expression des enfants de Dieu dans l’univers. En tant que tels, il y a un grand respect et un grand amour qui s’expriment entre elles, et comme chez tous les enfants de Dieu, une profonde curiosité les unes envers les autres.

Avec le temps, votre plan terrestre rejoindra les autres dans cette grande famille d’âmes individualisées vivant sur le plan matériel que vous voyez comme l’Univers de Dieu reflété dans le ciel nocturne. Il y a beaucoup de personnes de mon côté de la vie qui travaillent à forger cette connexion avec d’autres qui existent en divers endroits.

Lors de discussions récentes, il y a ceux qui sont venus sous forme matérielle et de transport pour observer le plan terrestre, car comme je l’ai dit et comme beaucoup d’entre vous le savent bien, cette Terre est en grande mutation et est sur le point de subir de grands changements. Cela amène les peuples qui sont curieux et qui souhaitent aider cette Terre dans son grand saut en avant vers un niveau plus élevé de conscience, un niveau plus élevé d’expression et une plus grande compréhension des mécanismes de l’univers.

Bien que l’humanité ait fait de grands progrès technologiques et qu’elle soit capable de voir au-delà de l’atmosphère de la Terre, elle n’est pas encore assez mature pour faire ces bonds en avant qui sont destinés à être faits lorsque le moment sera venu et que l’humanité aura mûri dans sa pensée et ses motivations.

Comme je l’ai souvent dit, c’est l’amour qui ouvrira les portes, même à cette forme de communication avec ce que vous appelez les extra-terrestres. Tout est prêt pour que cette communication ait lieu, car l’humanité est sur le point de franchir le seuil, la porte d’un grand changement. Mais, en raison de la peur et de l’incompréhension qui règnent au sein de la grande majorité des peuples de la Terre, il y a une profonde réticence à s’avancer.

Ces frères et sœurs de planètes et même de galaxies bien au-delà de celle-ci qui sont venus pour aider sont souvent vus ou imaginés comme des ennemis et ceux qui souhaitent faire du mal à l’humanité. Ceci est un reflet de la psyché intérieure de l’humanité qui est construite sur la peur et une profonde réticence à être ouvert et à accepter ce qui n’est pas connu ou compris. Pourtant, toutes ces belles âmes qui sont présentes dans le grand Univers de Dieu sont comme vous, des créatures de Dieu, des enfants de Dieu. Lorsque l’humanité en viendra à considérer cela comme une vérité, alors, en effet, les grandes vannes de la connexion, de la réalisation, de la compréhension s’ouvriront à votre monde.

En effet, c’est la peur qui continue à proliférer dans votre monde. Les désirs les plus bas de l’humanité sont reflétés dans presque tout ce qui se trouve dans les entreprises et l’industrie du monde humain. Pourtant, de nombreuses vérités ont été découvertes et, dans une certaine mesure, sont connues dans votre monde, mais ne sont pas mises en œuvre unilatéralement. Beaucoup de choses sont cachées ou ignorées, souvent parce qu’une vérité particulière n’est pas bien comprise. Parce que ceux qui sont en charge des aspects économiques de votre monde sont souvent réticents à changer la façon dont le commerce est exprimé et à se concentrer sur d’autres technologies moins invasives et sur les moyens d’atteindre une plus grande harmonie.

Les motivations de ceux d’entre vous qui font partie du monde matériel sont empreintes de peur, d’avidité, de malentendus, d’erreurs et d’un manque d’amour. Dans votre monde, il y a de grandes possibilités de renverser le courant de ces conditions sombres et de rechercher une plus grande harmonie et des opportunités pour l’amélioration de l’humanité. Ces conditions sombres et lumineuses qui existent sur votre monde sont une caractéristique plutôt unique qui n’est pas commune dans d’autres mondes.

Ainsi, beaucoup viennent pour observer et analyser pourquoi une planète avec une telle abondance et une telle beauté est si facilement profanée et mal aimée par les créatures, celles de l’humanité qui existent sur elle. Comme tous les autres frères et sœurs existant dans l’univers, l’humanité a été dotée de grandes capacités intellectuelles, de perception, de sagesse et d’amour, mais ces choses ne sont pas prédominantes dans votre monde. Cela déconcerte ceux qui, il est vrai, sont assez avancés et spirituellement accordés, car c’est une énigme de voir de tels potentiels et capacités gaspillés dans une grande concentration sur l’acquisition de biens matériels et le renforcement de ces aspects de la vie qui apportent l’indépendance et un sens de l’individualité qui n’est pas nécessairement une expression d’amour, de générosité et d’assistance à ses frères et sœurs.

Ceux qui observent notre monde, dont beaucoup, dans le Royaume Céleste, ont fait des efforts pour communiquer et collaborer, souhaitent assurer l’amélioration de votre monde et sont prêts à s’avancer et à se faire connaître auprès de l’humanité. Malheureusement, les conditions actuelles ne sont pas favorables à un tel effort. Cependant, alors que le monde continue à changer, et que Dieu continue à déverser Son Amour et ses bénédictions transformatrices sur votre monde, il arrivera bientôt un moment où ces efforts se concrétiseront et où l’aide de vos frères et sœurs d’autres endroits se manifestera.

Ce sera une période de grands changements, de bouleversements, de si grandes vagues de changements de compréhension et de perceptions de la vie qu’il y aura pour beaucoup la désillusion de leurs anciens paradigmes et perceptions. Ils n’auront pas l’impression de marcher sur la terre ferme et seront très confus et angoissés. Avec ce grand changement de perception et d’expérience dans la vie, il y aura de nombreuses opportunités pour les forces supérieures et ce qui est en alignement avec Dieu, d’intervenir, d’enseigner, de réveiller ceux qui dormaient afin que la nuit noire de l’existence humaine vienne maintenant à la lumière et que les possibilités de lumière et de vérité, de réveil et d’amour prennent leur place alors que l’humanité s’éveille.

Tant de choses attendent et sont prêtes à se produire dans un délai très court. C’est pourquoi nous faisons de grands efforts en ce moment pour communiquer, pour être avec vous, pour prier avec vous, pour vous influencer et vous éduquer afin que vous soyez prêts pour les grands changements à venir. Comprendre que vous n’êtes pas seuls dans l’univers sera l’une des nombreuses grandes révélations qui viendront en ces temps d’éveil. La plus grande d’entre elles sera la possibilité pour chaque âme de se connaître elle-même et de connaître sa véritable destinée, son véritable but dans la vie. Cette compréhension devenant véritablement une partie de la conscience de l’humanité, il y aura de grands progrès dans de nombreux domaines, dans de nombreuses avenues de l’effort humain.

En cela, beaucoup de choses changeront, car les perspectives et les priorités seront orientées vers la lumière, l’amour, l’équanimité au sein de l’humanité, et un profond respect pour tous. La grande disparité qui existe actuellement dans votre monde sera supprimée. Ceux qui sont enchaînés à leurs peurs, à leurs erreurs et à leur douleur verront ces chaînes dissoutes par l’amour, par les révélations qui viendront, par les forces dynamiques qui seront prédominantes dans votre monde.

Il n’y aura aucune possibilité de se cacher de ces choses, car cela deviendra tout à fait évident. L’éveil de l’humanité ne sera pas et ne peut pas être combattu, bien que beaucoup essaieront. Beaucoup regarderont avec incrédulité.

Beaucoup seront fervents dans leurs efforts pour ignorer cette nouvelle réalité. La seule façon d’y parvenir sera de faire en sorte que l’âme de l’individu quitte son corps et passe à un plan qui soit plus en accord avec sa pensée et son être.

Il y aura ceux qui feront la transition parce qu’ils ne peuvent pas vivre dans un plan qui est d’une telle lumière et d’une telle harmonie de construction. Ils ne peuvent pas accepter les changements qui arrivent, et ils ne verront pas au-delà de leur volonté et de leur désir pour les anciens conforts, les anciennes perceptions et la compréhension du monde.

Ce sera l’heure des grands choix. En effet, ces choix seront de nature extrême et beaucoup se sentiront faibles et ne voudront pas aller de l’avant, car ce sont eux qui sont gouvernés par la peur et qui ne veulent pas se libérer de cette peur. Mais ceux qui sont à l’écoute de leur propre âme, que ce soit en un instant ou après avoir été soutenus pendant de nombreuses années, en viendront à comprendre la sagesse de l’âme, ce qui est destiné à être et est ordonné par Dieu. Ces chères âmes s’avanceront volontiers et adopteront leurs nouvelles perceptions et leur compréhension de ce qu’est véritablement la vie sur cette Terre, le genre de vie qui se reflète sur de nombreuses autres planètes de votre univers.

Ce soulèvement de l’obscurité est la prochaine étape nécessaire dans l’évolution de votre monde. C’est pour bientôt et, à bien des égards, c’est déjà le cas. En effet, il y aura des manifestations matérielles, des expressions sur votre monde qui indiqueront le grand changement qui se déroule et continue de se manifester dans les années à venir. Ces manifestations vont s’intensifier. Avec cela viendra une profonde inspiration pour de nombreuses âmes sur votre monde. Il y aura des révélations de compréhension, de connaissance qui réconforteront le cœur de ceux qui sont réceptifs et les aideront à avancer dans ce grand élan de changement.

Ainsi, le plan de Dieu se manifestera et tout s’alignera sur ce plan. De très nombreuses âmes seront sauvées des ténèbres. Beaucoup d’âmes en viendront à réaliser leur propre âme véritable et merveilleuse dans toute sa gloire et sa beauté, elles verront qu’elles sont vraiment aimées, elles sauront ce que la vie est vraiment censée être, et elles exprimeront tous les beaux et merveilleux potentiels de leur âme dans ce monde. Parce que le monde sera changé, il s’élèvera et se renforcera et apportera une grande multiplication d’énergies et de bénédictions de lumière afin que l’humanité soit nourrie dans un voyage toujours plus rapide vers la lumière.

La grande miséricorde de Dieu pour cette planète est en train de se manifester et d’orchestrer l’énorme guérison qui doit venir, en donnant du pouvoir aux grandes forces qui apporteront le changement, les changements de conscience et les changements d’expression, même de manière matérielle, sur cette planète. De cette façon, beaucoup de choses vont changer, de nombreux aspects et même des expressions géographiques sur ce monde vont changer. Votre climat sera différent. Vos modes de vie et vos modèles de vie refléteront ces changements. L’élévation du niveau de compréhension et de connaissance de l’humanité exigera de grands changements dans la façon dont vous vivrez ensemble et avec le monde naturel.

Les inquiétudes concernant un climat et un monde naturel en constante dégradation, que vos scientifiques voient de manière évidente, seront apaisées par la force de guérison qui changera l’environnement et le rendra plus propice à la vie. L’humanité ne pourra plus considérer la vie comme allant de soi et les perceptions rudimentaires du monde matériel ne seront plus maintenues. Au fur et à mesure que chaque âme acceptera ces changements et s’alignera sur eux, elle verra le monde très différemment et ne sera pas en mesure d’utiliser les ressources du monde d’une manière qui les rendrait objectives et invisibles en tant que forces vitales de la Création de Dieu.

Oui, beaucoup de choses vont changer, mes âmes bien-aimées, et avec ce changement et le grand ajustement qui doit venir avec le changement, ces autres frères et sœurs qui résident sur différentes planètes viendront vous aider et vous apporteront de grandes connaissances qui aideront à permettre une transition plus facile et aideront à éveiller une manière plus harmonieuse dans laquelle l’humanité peut vivre ensemble et partager les uns avec les autres tout ce qui est nécessaire dans la vie pour aider à soutenir la vie, pour aider à apporter une facilité de vie à ce monde matériel.

Oui, beaucoup de choses sont à venir, mes âmes bien-aimées. Je dis ces choses pour que vous ayez de l’espoir, et non de la crainte, pour que vous puissiez voir avec les yeux de votre âme que ce qui vient est une grande bénédiction de Dieu. Dans ces bénédictions, beaucoup de choses merveilleuses se produiront dans votre vie et de magnifiques réveils qui vous aideront à voir plus clairement le vrai sens de la vie et les vrais dons de la vie. Vous verrez que Dieu vous a apporté beaucoup de choses et que les grandes Créations de Dieu sont merveilleuses à voir, un tel trésor qui peut être exploré et connu par l’âme individuelle.

Sachez que vous êtes aimés de Dieu et que Dieu continue à nourrir votre monde et tout ce qu’il contient. Dieu a un plan pour une plus grande vie sur ce monde, afin qu’il soit vraiment en alignement avec tous les autres mondes, en lumière, en vérité, en vitalité et en amour. Cela vient, âmes bien-aimées.

Je continue à parler de ces choses afin de vous préparer pour votre vie à venir, la vie qui vient sur votre plan matériel, et la vie qui viendra inévitablement à chacun d’entre vous sur les plans spirituels. Puissiez-vous toujours entrer dans la lumière et être en harmonie avec les Lois de Dieu, afin que vos âmes puissent s’éveiller dans Son Amour et que tout puisse se dérouler dans une telle grâce, une telle paix et une telle joie que tout ce qui peut venir, que ce soit dans le monde matériel ou spirituel, sera accueilli, compris et connu depuis les profonds recoins de votre âme. Que les facultés de votre âme s’éveillent afin de vous apporter cette conscience profonde qui connaît Dieu et qui connaît le grand Amour de Dieu pour toute la création. Ces choses viennent à vous jour après jour, continuant à s’ouvrir et à se développer et à faire partie de la vie quotidienne.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage et que vous parveniez à connaître l’étendue des intentions et de l’Amour de Dieu pour chacun de vous, tels qu’ils se manifestent dans ce monde et dans tous les mondes. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre frère et ami Jésus et je vous aime tous tendrement, je serai toujours à vos côtés. La protection vient à ceux qui sont ouverts à Dieu et à tout ce que Dieu est. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse.
