---
title: "Notre magnifique voyage ensemble "
menu_title: ""
description: "Notre magnifique voyage ensemble "
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1631
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Notre magnifique voyage ensemble 

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 9 Septembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Chères âmes, je suis Seretta Kem.

Certains d’entre vous commencent à se familiariser avec ce que nous faisons en matière de développement avec ce groupe. Et en effet, nous continuons à affiner les processus et les moyens par lesquels nous pouvons accomplir les développements de vos dons et les possibilités de manifestation à travers chacun d’entre vous. Comme nous rassemblons différents groupes, nous apprenons et affinons également ces processus. Bien que la manifestation matérielle ait été expérimentée pendant de nombreuses années dans la communauté spirite, ce que nous essayons de faire est quelque chose de différent et de plus haut niveau. Nous n’expérimentons pas la manifestation ectoplasmique, comme tant d’autres ont essayé de le faire et certains ont effectivement réussi à manifester des esprits qui sont assez proches du plan terrestre. Et pourtant, ensemble, nous nous concentrons sur la manifestation d’esprits, d’anges Célestes des plans les plus élevés, ce qui en soi est une affaire très différente de ceux qui ont fait des manifestations dans le passé.

Sans vos efforts concertés et votre prière pour libérer les conditions, les énergies autour de vous qui ne sont pas en harmonie avec la nature et l’âme même d’un angle Céleste, ceci ne peut être accompli. Bien que nous ayons besoin de réduire notre vibration, comme vous voulez, à une fréquence plus basse afin d’établir un rapport ferme et étroit avec vous, afin que la manifestation ait lieu à travers vous, il est important que vous atteigniez plus haut, âmes bien-aimées, que vous fassiez cet effort depuis votre position terrestre vers quelque chose qui est au-delà du plan et de la condition terrestre.

Ces derniers jours, nous avons travaillé avec diligence pour vous aider dans cet effort de libération des conditions qui inhibent cet effort et nous vous encourageons à poursuivre vos efforts pour amener vos pensées, vos êtres mêmes en plus grande harmonie avec la lumière, la vérité et l’amour, pour être en plus grand alignement avec Dieu. Le pouvoir de l’amour, âmes bien-aimées, est la clé de cette entreprise. Le pouvoir de l’Amour de Dieu pour infiltrer et imprégner tous les aspects de votre être, tous les aspects de cette pièce, ce lieu dans lequel vous êtes rassemblés, de sorte qu’une lumière soit créée, une atmosphère si forte, tellement en alignement avec l’amour que nous pouvons accomplir ce que nous visons. Nous exigeons également que vous vous établissiez dans la lumière et d’une manière plus puissante et permanente que si nous devons nous aventurer ensemble avec ce don, alors nous exigeons que vous mettiez de côté de manière permanente ces modèles et conditions qui ne sont pas en harmonie avec l’amour.

C’est un grand défi pour vous et cela a été évoqué dans les messages et communications précédents. Pourtant, nous voyons des progrès, nous voyons que vous faites un effort concerté pour sortir de cette vieille peau, de ce vieux vous, qui n’est plus pertinent pour ce que vous devenez et qui vous êtes dans le monde. On vous offre un bel environnement dans lequel vous pouvez essayer cette nouvelle voie, ce nouveau vous dans le monde. Puissiez-vous utiliser vos relations ensemble. Puissiez-vous utiliser le pouvoir des énergies, comme vous les appelez, dans ce lieu et les bénédictions de Dieu sur vous et la présence des angles qui sont ici en permanence afin que vous puissiez renforcer et consolider ce nouvel éveil, cette nouvelle expression de votre vrai moi, vos âmes, et nous ferons notre part, âmes bien-aimées, nous continuerons à vous aider à vous débarrasser de ces conditions matérielles, émotionnelles, mentales et spirituelles qui ne sont pas en harmonie avec ce que nous devons accomplir ensemble. Des efforts sont faits à chaque instant et nous vous exhortons donc à être réceptifs, priants, réfléchis, remplis du désir et de l’enthousiasme qui vous encourageront à libérer toutes les pensées et conditions qui ne sont pas en harmonie.

Vous disposez d’un environnement idéal pour cela. Dieu a rendu possible une merveilleuse opportunité et bénédiction de libérer beaucoup de choses, d’être guéri de beaucoup de choses, de reconnaître beaucoup de choses, afin que dans le court laps de temps où vous êtes ensemble, vous puissiez faire des progrès rapides, vous puissiez en effet reconnaître et adopter ces nouvelles façons d’être. De cette façon, vous assurerez le succès de vos entreprises. Vous vous rapprochez du plan de Dieu pour le salut de l’humanité. Vous vous alignez davantage sur la Volonté de Dieu. Vous êtes imprégnés de l’Amour de Dieu qui donne une graine puissante à tout ce que vous faites et en effet ces facultés en vous émergeront et s’éveilleront en fonction de vos efforts, de nos efforts et des bénédictions de Dieu.

Ce n’est pas une affaire compliquée. Bien que certains d’entre vous aient vu certaines des imaginations et expressions des technologies, des machines et des aspects du travail que nous faisons en votre nom. Il n’est pas nécessaire pour vous d’explorer pleinement ces choses, mais en effet, en tant qu’humains curieux, votre esprit est avide de savoir et pourtant, avec innocence et grâce, vous pouvez en venir à accepter et à absorber ces grandes bénédictions et expériences, de quelque manière et par quelque moyen que ce soit, que vous soyez capables de percevoir et de reconnaître ces expériences.

Il y a beaucoup plus à venir, alors que nous commençons juste ce voyage ensemble, mais je ne souhaite pas que vous soyez trop anxieux ou concentrés sur les détails de cette expérience, mais plutôt que vous vous ouvriez, comme des enfants, à quelque chose de nouveau. Absorbez-la avec cette innocence et ce désir d’embrasser, d’être dans ce lieu de repos, mais d’impatience et d’ouverture pour ce que Dieu a à donner à chacun d’entre vous. Être à l’aise et savoir que vous êtes magnifiquement pris en main et conduits dans ce voyage particulier, que vos besoins sont satisfaits, qu’en effet vous partagez avec amour avec vos amis, vos amis dans la chair et vos amis dans l’esprit, et cette conscience, cette proximité aimante et cette unité ne feront que croître alors que nous continuons.

Âmes bien-aimées et belles, comme vous êtes gratifiées des bénédictions de Dieu, comme vous êtes élevées dans l’amour de Dieu, comme vous êtes embrassées dans tout ce qui est de son amour, de sa volonté et de sa lumière. Âmes bien-aimées, nous allons continuer ce magnifique voyage ensemble et nous sommes avec vous, si proches, si proches. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre Seretta Kem. Mon amour est avec vous. Qe Dieu vous bénisse.



