---
title: "Les défis de l'âme dans un monde de pleine conscience - LightBringers Guidance"
menu_title: ""
description: "Les défis de l'âme dans un monde de pleine conscience - LightBringers Guidance"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1453
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les défis de l'âme dans un monde de pleine conscience - LightBringers Guidance

Professeur Salyards - reçu par Al Fike le 27 Mars 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis votre professeur Salyards et je suis heureux d’être avec vous aujourd’hui. En effet, en regardant les symboles que vous avez montrés, il est intéressant de constater que cette interprétation reflète très bien les conditions dans le monde et le fait que tant de personnes ne comprennent pas ce que vous souhaitez transmettre. Ils projettent sur vos mots les symboles et les significations de leur vie religieuse, ou du moins ce qu’ils pensent être le stéréotype d’une vie religieuse.

C’est à vous de transmettre quelque chose de différent, quelque chose qui incite les gens à mettre de côté cette délimitation entre la pensée et l’action religieuses et la vie quotidienne, afin que ces choses, celles de l’âme et de l’esprit en relation avec Dieu et avec la vie que Dieu a créée pour chacun d’entre vous, puissent se réunir dans une intégration harmonieuse, un flux continu de compréhension, d’expérience, de vérité. Car c’est cela que vous offrez vraiment à vos frères et sœurs, pas une autre religion, pas une autre façon d’interpréter la pensée biblique ou les idées qui viennent de l’interprétation de l’homme qui sont basées sur des considérations attentives de ce qui est de l’âme et de Dieu. Il s’agit plutôt de dépasser ces limites de la pensée pour atteindre ce lieu où l’âme est libérée de la domination de l’esprit, des concepts spirituels et des repères sociaux dans lesquels ces idées sont cataloguées et limitées par des mots et des attentes qui reflètent entièrement la condition humaine.

Notre objectif, et je sais que c’est aussi le vôtre, mes frères et sœurs bien-aimés et magnifiques, est de libérer l’humanité de ces restrictions et constrictions de la pensée, de venir à Dieu avec un sentiment profond et d’expérimenter avec une connaissance profonde la réponse d’amour de Dieu. Les mots ne sont pas le point central, les enseignements, même ceux de la voie de l’Amour Divin, ne sont pas le catalyseur principal qui amènera les âmes à Dieu. C’est simplement un faible reflet de la vérité et du pouvoir de cette expérience avec Dieu, cette ouverture de l’âme qui s’éveille à l’émerveillement et à cette floraison unique d’amour, de joie, d’éveil et de connaissance qui vient avec le grand cadeau de l’Amour de Dieu à l’âme.

Oui, sur votre plan terrestre, il est courant pour les individus de chercher la vérité à travers les mots, la recherche, la lecture, la découverte de divers passages, idées et conjectures concernant la pensée spirituelle et l’éveil. La différence que vous démontrerez, mes amis bien-aimés, est que vous offrirez une porte ouverte à cette expérience pour les autres. Vous serez utilisés comme un catalyseur pour apporter cette expérience dans la prière alors que vous vous réunissez en Cercles de Lumière. Comme ces âmes individuelles en quête sont exhortées à mettre de côté leurs considérations attentives et à ouvrir leurs cœurs à Dieu, ainsi la compréhension, la compréhension puissante, de l’expérience de l’individu prédit tout enseignement et toute parole qui peuvent venir expliquer de quelque manière que ce soit cette expérience et ce bref éveil et aperçu de la relation de l’âme avec Dieu et avec la vérité.

Tant de choses dépendent de vos efforts pour vous libérer de ces considérations attentives, de cette approche standard de l’enseignement de la vérité spirituelle. Vous avez une grande bataille à mener à cet égard. Tant de personnes dans votre monde sont formées et en viennent à attendre une explication détaillée et logique afin qu’elles puissent se sentir à l’aise pour s’ouvrir à cette expérience. C’est votre défi de gagner la confiance de ces personnes et de leur dire :  » Mettez cela de côté, ne vous préoccupez pas de ces explications pour le moment. Venez plutôt à Dieu avec nous dans ce grand bassin de lumière qu’est la présence et les bénédictions de Dieu se déversant sur ceux qui viennent en prière. » Si vous pouvez amener cette personne à cet endroit, même si elle fait un peu confiance, même si elle s’approche un peu plus, même si elle met un peu de côté ses peurs et ses réticences afin qu’une fissure dans son armure s’ouvre et que la lumière puisse entrer, alors vous aurez fait votre travail.

Vous aurez amené une autre âme à Dieu en vérité et vous aurez contredit et déconcerté toutes les religions du monde qui sont si dépendantes des écritures, de la parole, des conditions, des édits et des considérations réfléchies que la religion impose à l’humanité, de sorte qu’ils sentent qu’ils doivent apprendre ces écritures et ces idées avant d’être dignes. C’est un grand préjudice pour l’âme. L’âme est toujours digne du toucher de Dieu. L’âme qui peut se libérer de ce monde embrouillé de mots et d’idées, de considérations attentives, a trouvé une mesure de liberté et trouvera une mesure de vérité. C’est à vous de montrer le chemin, mes chers amis, de voir clairement par vous-mêmes que la grande folie de l’humanité a été de structurer son monde comme un reflet de ses perceptions conscientes. En effet, de cette façon, en ce qui concerne la vraie spiritualité, ils manquent le point et ils manquent la marque.

Et c’est à vous de les rediriger dans leur conscience, dans leur volonté d’être présents et ouverts pour le moment de la prière et de la supplication et de la libération et de la joie, de l’épanouissement et, bien sûr, de l’amour.

Cette expérience est la clé qui ouvrira les portes non seulement pour vous-mêmes, mes frères et sœurs bien-aimés, mais aussi pour l’humanité. Vous comprenez en effet cette porte, son emplacement, sa signification, son but. Nous souhaitons que vous l’exprimiez dans tout ce que vous faites et tout ce que vous êtes en tant que groupe d’âmes sincères cherchant à servir Dieu et cherchant à être dans la lumière de la vérité. Puissiez-vous vraiment en venir à comprendre que ces structures et ces idées que vous avez créées dans votre esprit ne sont pas les outils par lesquels vous amènerez vos frères et sœurs à Dieu. Comme je l’ai déjà dit, elles ne font que décorer l’entrée.

Vous devez venir de tout cœur, pleins de joie, d’enthousiasme et de désir d’être avec votre Père Céleste, pour reconnaître cette grande et belle bénédiction ainsi que ce cadeau qui est donné à l’humanité, la grande aubaine pour l’âme qui nourrira toutes les choses qui sont de la vérité et qui ont une grande et profonde signification et qui donnera un grand but à votre vie, une grande compréhension du pourquoi et du comment et où vous devez aller pour être vraiment les enfants de Dieu, ses instruments d’amour et de lumière. Il en sera ainsi, mes amis, il en sera ainsi. Et ainsi vous devez être en harmonie avec la Volonté de Dieu et savoir vraiment ce que c’est, connaître vraiment votre propre âme et l’exprimer avec la pureté, la grâce et la beauté qui viennent avec le Toucher de Dieu sur votre âme.

Nous continuons à voyager ensemble, mes beaux amis. Je suis heureux que vous discutiez de ces choses. Je suis heureux que vous soyez disposés à écouter les paroles des anges qui essaient sincèrement de vous amener à ce lieu de pure compréhension où vous êtes habilités par la vérité et où, dans cette habilitation, vous êtes capables de conduire vos frères et sœurs vers elle. Beaucoup de choses sont à venir pour chacun d’entre vous. Continuez à être ouverts, à mettre de côté vos attentes et à ouvrir vos cœurs au grand Toucher et Amour de Dieu. De cette façon, toute inspiration viendra, toute vérité sera puissamment comprise et puissamment mise en œuvre dans toutes vos entreprises et à chaque instant de vos vies. Il y a tant de choses à faire pour nous tous, mes amis, tant de choses vers lesquelles nous devons voyager, découvrir, nous éveiller et connaître avec la grande joie d’une âme qui est avec Dieu et en harmonie avec la volonté de Dieu.

Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis votre Professeur Salyards. Je suis heureux de m’entretenir avec vous aujourd’hui sur ces sujets. Elles sont très importantes et si vous ne prenez pas en considération ces aspects et ces facteurs de votre voyage d’éveil de l’âme, vous ne pourrez pas vraiment suivre vos intentions et vos désirs d’enseigner à vos frères et sœurs les vérités de l’Amour de Dieu. Et pourtant, il n’y a rien qui se dresse sur votre chemin, si ce n’est vos esprits et vos attentes qui sont ancrées dans vos esprits, car vos âmes savent vraiment et votre âme trouvera vraiment son chemin sur la voie que Dieu a désignée pour chacun d’entre vous et qui vous amène le long de cette belle voie remplie de lumière vers une plus grande vérité et compréhension, vers un plus grand amour et une plus grande joie. Tout se déroule, âmes bien-aimées. Ayez la foi que cela se déroulera effectivement dans un court délai. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Que Dieu vous bénisse profondément de son amour et qu’il vous garde sur ce chemin que Dieu vous a donné pour que vous le fouliez dans la lumière. Que Dieu vous bénisse, mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.
