---
title: "Conseils pour accueillir des cercles de lumière"
menu_title: ""
description: "Conseils pour accueillir des cercles de lumière"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1447
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Conseils pour accueillir des cercles de lumière

Augustin - reçu par Al Fike le 20 Mars 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Dieu vous bénisse, mes beaux et bien-aimés amis, je suis votre enseignant Augustin.

Ce médium a l’habitude d’établir un rapport avec un ange Céleste et dans le processus d’établissement d’un rapport, il sent une augmentation de la lumière autour de lui et il sent la puissance de l’Amour Divin augmenter comme une sorte d’atmosphère qui l’entoure. Ces signaux indiquent qu’un ange Céleste est présent et proche. Il s’agit d’une indication très simple de notre présence et, pour ceux qui y sont habitués, cela devient une condition facilement reconnaissable qui prédit notre désir de communiquer.

Si un individu qui croit avoir des qualités médiumniques et qui désire utiliser ces qualités pour faire émerger des communications d’esprits Célestes ne fait pas l’expérience de cette condition et n’a pas un sentiment constant et facilement accessible de la présence d’un ange, alors, selon toute probabilité, il ne canalisera pas un ange, mais plutôt la présence d’un esprit brillant des terres de l’esprit qui sont différentes de nos terres, le Royaume Céleste.

Le désir est très important, mes amis bien-aimés. Vous désirez donc être un initiateur de Cercles de Lumière, vous désirez donc apporter la vérité de l’Amour de Dieu à ceux avec qui vous avez établi une connexion et avec qui vous désirez partager cette vérité. En effet, il n’est pas difficile de rassembler les gens dans l’harmonie, la paix et la prière, et cela doit être la motivation de chaque individu, même s’il se trouve sur un chemin de lumière différent du vôtre et qu’il n’est pas très avancé sur ce chemin. Pourtant, il y a en eux quelque chose qui aspire et se languit de la vérité et leurs âmes les ont amenés là. S’ils sont venus par curiosité mentale, par désir de voir par eux-mêmes ce dont vous parlez, souvent ils ne feront pas l’expérience de ce qu’ils cherchent et leur mental ne sera pas satisfait de ce que vous avez à offrir et par conséquent ils quitteront votre cercle. Mais en fait, vous avez fait votre travail en leur ouvrant la porte, en les accueillant chaleureusement afin qu’ils participent et fassent partie d’un Cercle de Lumière. Il n’est pas de votre responsabilité de vous assurer qu’ils restent dans ce cercle et qu’ils y participent en tant que membres à part entière. Votre responsabilité consiste à présenter l’opportunité, à expliquer clairement et simplement ce qui est disponible au sein de ce cercle, à dire que c’est à eux de choisir s’ils veulent participer et s’ouvrir à ce que Dieu souhaite donner.

Lorsque vous créez un Cercle de Lumière, vous intensifiez les énergies, la lumière, les conditions, afin que les personnes présentes soient plus facilement en phase avec ces conditions. Mais, comme c’est souvent le cas sur votre plan Terrestre, les barrières mentales empêchent souvent les personnes présentes de faire pleinement ou facilement l’expérience de ces bénédictions divines. Mais en effet, si vous priez sincèrement et préparez la pièce, préparez votre propre condition spirituelle, demandez notre assistance, demandez le Toucher de Dieu sur vos efforts, alors la lumière brillera sur vous tous, les bénédictions de Dieu se déverseront. Parfois, même les plus réticents sentiront le changement, le changement et le toucher dans leur âme.

En raison de vos conditions terrestres, il y a des jours où cela est plus facile à atteindre que d’autres. Il y a des jours où vous êtes plus en phase avec la spiritualité que d’autres. Il y a des jours où les conditions terrestres et les individus qui entrent dans votre cercle vous mettent à rude épreuve. Vous devez prier pour que le manteau de protection protège tous ceux qui y entrent, car les forces négatives profiteront volontiers de ces occasions pour saboter vos efforts. Vous devez être conscients de cela et être préparés dans la lumière. Préparez-vous, préparez-vous chaque jour dans la prière.

Lorsque vous vous engagez sincèrement à réunir un Cercle de Lumière chez vous, ou où que ce soit, sachez que Dieu et Ses anges sont à vos côtés et que Dieu guidera ces individus vers vous. Dans de nombreux cas, la tournure des événements sera surprenante, les individus pourront venir à vous d’une manière que vous ne pouviez pas prévoir ou dans des circonstances qui ne sont pas si courantes dans votre vie. Mais vous serez guidées, âmes bien-aimées, car si vous êtes sincères, Dieu vous guidera et ouvrira les portes de ces opportunités. Et au sein de ces opportunités, vous apprendrez autant que ceux qui sont avec vous. Vous aurez les profondes bénédictions de Dieu sur vous. Dieu ouvrira cette porte, ce portail de lumière dans votre pièce et déversera toutes ses bénédictions d’amour et de lumière, de paix et de joie, de guérison et tout ce qui vient avec le toucher de Dieu sur chacune de vos âmes.

Soyez fortes, âmes bien-aimées, sachez que lorsque vous concluez cet accord avec Dieu, vous servirez, vous ferez avancer la vérité, vous serez utilisées comme instruments de Dieu, canaux d’Amour et de Lumière. Tant de bénédictions viendront à vous et à ceux qui sont avec vous. Soyez forts dans la lumière et cherchez Dieu dans vos âmes. Priez pour que l’afflux de Son Amour y entre et vous éveille plus complètement, afin que les grands dons à l’intérieur de votre âme puissent être éveillés. Dans cet éveil, vous attirerez à vous ceux qui sont dans le besoin, qui sont des enfants de Dieu, qui cherchent la vérité, qui cherchent l’élévation, qui cherchent la lumière, qui cherchent le soulagement de leur douleur.

Dans vos efforts, beaucoup viendront, bien que souvent les débuts soient humbles et que vous puissiez vous retrouver à prier seuls à l’heure dite. Mais sachez qu’il y a beaucoup d’esprits qui sont attirés aussi et qui se rassembleront autour de vous pendant que vous priez et apprendront de vos prières et de votre lumière et de la présence de vos anges amis et du toucher de Dieu sur vous. Ainsi, même si vous êtes unique dans vos efforts, vous aurez beaucoup de personnes du monde spirituel qui ont soif et faim de la vérité spirituelle que vous avez appris à connaître et à être un canal de sa lumière.

Dieu peut vous utiliser de nombreuses façons, mes chères et belles âmes. Soyez à l’écoute de la volonté de Dieu et connaissez sa volonté. De cette façon, ce qui se manifeste à travers vous et autour de vous sera en harmonie avec les bénédictions de Dieu et de cette façon, beaucoup peut être accompli et de nombreuses âmes peuvent être touchées. Bien que vous ne puissiez pas voir par vous-mêmes les résultats de vos efforts, sachez que lorsque vous faites le travail de Dieu et la volonté de Dieu, beaucoup peut venir à la place de votre engagement, de vos efforts et de vos prières. Sachez que Dieu demande à chacun de vous de s’ouvrir à la lumière de la vérité, d’être un canal de vérité et d’amour, d’être un canal pour Sa volonté. De cette façon, tout ira bien et tout se déroulera en harmonie.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, âmes bien-aimées, je suis votre enseignant Augustin. Et oui, j’ai exposé de nombreuses choses que vous devez considérer. D’une certaine manière, j’ai contredit certains de vos orateurs qui disent qu’un orateur Céleste ne vous dira pas ce que vous devez faire et pourtant je l’ai fait. Mais sachez que si vous n’écoutez aucune de mes paroles, si vous contredisez ce que j’ai à dire et si vous le rejetez, sachez que je ne vous aime pas moins, ni Dieu. En effet, nous vous permettons de trouver votre propre chemin et d’accomplir ce travail de la manière la plus conforme à votre volonté personnelle. Ce que nous vous offrons, c’est une route claire, une route de lumière, des possibilités qui sont de la plus haute inclinaison et expression. Dans nos enseignements, c’est ce que nous offrons à chacun de vous, la possibilité d’éviter de nombreux pièges et erreurs dans ce voyage de service et d’avancer avec une ardoise claire pour ainsi dire, de mettre de côté les ambitions de votre mental et d’accepter avec les connaissances de votre âme. Comme vous marchez sur le chemin Divin, tout est en accord et en alignement avec Dieu et comme vous exprimez vos belles âmes, les potentiels que vous avez en vous, alors la route sera dégagée et les opportunités seront nombreuses.

Que Dieu vous bénisse au cours de ce voyage, que vous puissiez en venir à connaître avec vos âmes ce qu’est la vérité, ce qu’est l’amour, ce qu’est l’Amour de Dieu pour vous, et que vous puissiez voir cela sans hésitation, sans doute ou sans crainte, mais avec joie, en embrassant tout ce qui est donné. Vous êtes des lumières, mes bien-aimés, vous êtes des lumières. S’il vous plaît, considérez à chaque respiration que vous êtes des lumières dans le monde et demandez à Dieu de vous utiliser de manière à apporter une plus grande lumière au monde. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, et vous garde dans Sa Grâce. Que Son Amour continue de couler dans vos âmes et réveille tout ce qui est à l’intérieur et amène tout en harmonie et en alignement avec la lumière, l’amour et la vérité. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre enseignant Augustin et mon amour est avec vous tous. Mon amour est avec vous tous. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, que Dieu vous bénisse.
