---
title: "Des groupes du monde entier se réunissent pour prier (Séminaire Voix Directe 2021)"
menu_title: ""
description: "Des groupes du monde entier se réunissent pour prier (Séminaire Voix Directe 2021)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1652
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Des groupes du monde entier se réunissent pour prier (Séminaire Voix Directe 2021)

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 19 Septembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Comme vous l’avez déjà deviné, vous allez rejoindre de nombreux autres groupes dans le monde. Des groupes qui sont préparés comme vous l’êtes, pour s’engouffrer dans les changements, les changements de conscience, de compréhension, qui arrivent dans votre monde. Bien que beaucoup de ces groupes aient une compréhension et un language différents des choses spirituelles, ils apportent tous une composante de lumière dans le monde et, qu’ils le reconnaissent ou non, ils sont tous des instruments de la volonté de Dieu à cet égard. La volonté de Dieu trouvera sa marque sur ce monde à travers de nombreux instruments, de nombreuses manières. L’atmosphère même de votre monde, l’atmosphère énergétique est en train de changer et il y a beaucoup de choses qui arrivent et qui influencent les esprits et les âmes de beaucoup.

Vous avez un grand avantage, car vous connaissez beaucoup de choses sur l’âme et la vérité de l’âme, que beaucoup ne connaissent pas. Ils sont encore dans leur intellect, leurs perceptions et leur compréhension. Pourtant, bien que cette concentration soit celle de l’esprit, leurs âmes s’agitent et lorsque le moment sera venu, ce que vous avez à partager inspirera beaucoup d’autres personnes qui recherchent une connaissance et une vérité plus profondes et plus grandes.

Vous faites tous partie d’un grand mouvement qui se forme en ce moment, un mouvement qui réveillera l’humanité et la mettra au défi. Car le monde ne peut pas continuer dans cet état de détresse et de déséquilibre sans que ceux qui sont plus éclairés ne se manifestent et n’apportent des solutions à ces nombreux dilemmes. Ainsi, nous vous préparons, âmes bien-aimées, à aller de l’avant de cette façon et nous nous efforçons de vous ouvrir toutes les possibilités de comprendre d’une manière plus profonde, d’une manière claire, ce qui est nécessaire et ce qui se passe à de nombreux niveaux différents pour votre monde et pour vous. Vous êtes instruits dans la vérité. Il vous est montré de nombreuses dynamiques complexes sur votre plan terrestre, au sein de vos propres corps et de vos esprits, et nous le faisons en comprenant que la plus grande attention doit être portée sur l’âme, qui s’éveille. Car bien que nous puissions vous montrer de nombreuses choses de l’esprit et des compréhensions que vous ne pouvez pas saisir et comprendre avec votre intellect, la vérité plus profonde et la connaissance plus profonde viennent avec les facultés de l’âme éveillée et la capacité de comprendre de cette façon ouverte à vous.

Ainsi, nous commençons ensemble la prochaine phase de votre développement pour aider à ouvrir les facultés de votre âme, pour vous aider à prendre conscience de choses, si souples et inaccessibles par la raison, mais qui deviennent en fait des vérités fondamentales pour l’âme. Vous en ferez chacun l’expérience à votre manière. En effet, certains trouveront plus facile que d’autres d’accéder à cette connaissance par le biais des facultés de l’âme. Il est inévitable que vous soyez tous différents et à des endroits différents sur votre chemin et que vous ayez des dons et des capacités de perception et de compréhension qui vous sont propres. Vous ne pouvez pas vous comparer les uns aux autres, vous êtes tous uniques et vous ne pouvez pas souhaiter certains dons que vous voyez chez un autre, et dire *« Père, je veux voir de cette manière, je veux comprendre de cette manière profonde que je vois mon frère ou ma sœur avoir compris et vu. »* C’est une prière stérile. Il s’agit plutôt pour vous de dire à Dieu :  *« Mon créateur bien-aimé ouvre les facultés de mon âme, aide-moi à comprendre vraiment ce qui se trouve en moi, ces grandes potentialités qui sont là, ces choses que tu souhaites que je connaisse et auxquelles tu veux que je sois éveillé. »*

De cette façon, vous forgez votre propre relation personnelle avec votre créateur et éveillez vos dons personnels le long d’un chemin qui vous est destiné et non à un autre. Ceux qui sont bien conscients, c’est pour vous de rechercher de plus grands afflux de l’essence divine, l’Amour de Dieu dans votre âme afin que ces facultés et ces dons s’ouvrent, alimentés par l’amour, alimentés par l’essence de Dieu.

Âmes bien-aimées, il y a beaucoup à découvrir, et vous ne découvrirez pas tout dans cette courte période de temps, mais vous trouverez votre chemin vers une compréhension, et une perception, plus profondes. Vous aurez au moins une idée de ce qui est en vous et de ce qui peut se manifester à travers vous. Ces choses se développeront à mesure que vos âmes grandiront dans l’Amour Divin. Ces choses prennent du temps à mûrir et à s’éveiller, car si vous deviez changer de conscience aussi rapidement et facilement, votre expérience de la vie dans ce monde matériel serait en effet très difficile. Il n’est pas facile de vivre dans les deux mondes, si à l’intérieur de vous se trouve une réalité différente de ce que vous voyez dans le plan matériel et de ce qui est professé comme réalité sur ce plan.

C’est un défi, mais il apporte les capacités et les dons que Dieu souhaite utiliser à travers vous pour le bénéfice de vos frères et sœurs. Avec beaucoup de choses de nature spirituelle, il est important de marcher sur cette fine ligne entre la réalité de vos sens matériels et la réalité de votre sens spirituel. Lorsque ces choses sont entremêlées et amassées en une seule avenue solide d’expérience et de connaissance, alors vous êtes sur la bonne voie pour devenir les canaux d’amour clairs et magnifiques de Dieu. Cette accumulation vient avec la puissance de l’Amour Divin. L’éveil de vos facultés se fait d’abord subtilement, mais elles émergent et font partie de votre expérience. Bien que vos esprits nient et ignorent souvent, je vous invite ici à ne pas le faire. Suivez vos expériences, reconnaissez vraiment que ces choses de l’esprit et de l’âme sont réelles et importantes à reconnaître.

En effet, lorsque le mental donne un sens à ces choses, il y a souvent une certaine distorsion, un certain malentendu, mais avec le temps, la clarté vient, les nuages se dispersent, et il y a une connaissance puissante, un don puissant ouvert, un grand changement qui sera avec vous pour toute l’éternité. Il serait très avantageux que beaucoup de ces dons soient reconnus pendant que vous marchez encore sur la terre, car c’est dans cette perspective différente, ce changement de réalité que vous aiderez à enseigner aux autres, la voie vers une plus grande clarté et vérité. Au début, vous douterez de vous-même car vous êtes humain et beaucoup douteront de vous car ils ne font pas confiance à une réalité qui leur est étrangère et à une perspective qui provoque des frictions et qui, en soi, remet en question leur vérité, leur réalité.

C’est pourquoi Dieu vous rassemble pour vous soutenir les uns les autres, pour vous aider les uns les autres, pour que vous ne vous sentiez pas seuls à marcher dans le monde, un étranger dans un pays étranger comme vous dites, mais plutôt que vous ayez la fraternité, vous avez le soutien aimant des autres et cela sera une grande force parmi vous. Vous avez vos anges amis à vos côtés, vous avez Dieu, qui rayonne son amour sur vous. Vous avez de nombreux esprits, qui souhaitent également vous soutenir et vous épauler. Il y a beaucoup de choses qui peuvent être données, à condition que vous soyez prêts à recevoir et à reconnaître que ce qui vous arrive dans votre expérience de vie est valable, a le pouvoir d’ouvrir de nombreuses portes de la vérité et d’éveiller de nombreuses voies de service et de vous apporter de nombreuses bénédictions qui sont une manifestation de la transformation de votre âme.

Marchez avec Dieu, mes bien-aimés. Pendant que vous êtes ici ensemble, marchez avec Dieu, dans un dévouement aimant, en vous affirmant mutuellement que c’est bien Dieu qui apporte toutes ces bénédictions et ouvre les portes à ce que vous cherchez à expérimenter et à exprimer en tant qu’instruments de sa volonté. La sagesse qui est en vous va grandir, la capacité d’aimer tout le monde va grandir en vous. La manière dont vous pourrez servir et réaliser ce grand dessein que Dieu a mis en vous, viendra d’une manière qui sera claire et sans équivoque dans sa vérité.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, mes amis bien-aimés, comme il est merveilleux de marcher ensemble dans la lumière. Comme il est merveilleux pour nous de voir une floraison progressive de votre âme et quelle joie cela nous donne lorsque vous acceptez et embrassez, tout ce qui est de votre âme et tout ce qui est dans votre relation avec Dieu. De plus en plus, vous devenez l’un d’entre nous et laissez cette condition humaine derrière vous, et il en sera ainsi, il en sera ainsi. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, que Dieu vous bénisse. Je suis votre amie et votre aide, Seretta Kem. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.
