---
title: "Leçon 16 : Appel à tous les porteurs de lumière pour aider à construire un nouveau monde"
menu_title: ""
description: "Leçon 16 : Appel à tous les porteurs de lumière pour aider à construire un nouveau monde"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1597
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 16 : Appel à tous les porteurs de lumière pour aider à construire un nouveau monde

Jésus - reçu par Al Fike le 10 Août 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Jésus. Je viens une fois de plus pour parler, pour partager mes perceptions et ma sagesse avec vous, car comme vous le savez, le monde a un profond besoin de vérité, de compréhension, de lumière, de sagesse, de compassion et d’amour.

Les alarmes se font entendre dans le monde entier en ce moment, alors que chaque âme individuelle commence à réaliser que tout n’est pas rose. Même ceux qui s’isolent bien des conditions terrestres qui sont désagréables et menaçantes commencent à réaliser que la vie telle que vous la connaissez touche à sa fin et que de grands changements vous attendent tous dans votre monde.

Dans l’atmosphère de votre monde, il y a un sentiment de détresse que ceux d’entre vous qui sont sensibles ressentiront comme désagréable et lui permettront de colorer leur pensée et leur perception pour le moment. Il y a ceux d’entre vous qui sont plus détachés et trouvent que les événements du monde sont à portée de main plutôt que votre propre réaction émotionnelle qui informe vos actions.

Il est important en ce moment d’avoir une grande foi et oui, de vous calmer face à ce qui semble être un grand danger et un grand bouleversement, car comme nous en avons parlé dans le passé, ces choses arrivent à maturité et vous regardez une grande vague qui monte devant vous, menaçant de vous engloutir. En effet, votre réaction primaire est celle de la peur et de l’inquiétude. Mais je vous dis, mes frères et sœurs bien-aimés, qu’il n’y a pas grand-chose que vous puissiez faire en ce moment pour empêcher les événements qui sont imminents, si ce n’est d’être dans un état de prière, de faire confiance à Dieu pour vous guider et vous protéger à travers tout ce qui est à venir.

Il est peu probable que certains de ces événements ne vous touchent pas, car en effet, certains sont si puissants que vous en ressentirez le contact et l’effet sur vos vies. Vous l’avez déjà ressenti dans une certaine mesure. Vous avez vu d’autres personnes souffrir davantage. Vous avez reconnu que le danger est présent. Vous avez pris les précautions nécessaires afin de vous isoler de ces choses.

Beaucoup sont très chanceux en termes de géographie et de circonstances matérielles, de sorte qu’ils ne sont pas aussi facilement affectés par ces conditions. Chacun d’entre vous a des perceptions, une intelligence, un sens de ce qui est nécessaire dans ces conditions. Vous marchez également dans la foi, permettant à Dieu de vous guider à travers le tumulte des changements et des bouleversements de la Terre.

Ces choses ne viendront pas comme un événement géant, cataclysmique. Plutôt, les conditions vont s’aggraver dans certaines régions à certains moments. Mais chacun d’entre vous, comme je l’ai dit, ressentira l’impact de ces changements sur sa vie. J’espère que vous vous préparerez en conséquence, car chacun d’entre vous doit se fortifier contre ce tumulte. Cela se fait principalement par la prière et la foi et pour expulser la peur de votre esprit et la remplacer par une confiance dans la volonté et la guidance de Dieu.

En tant que tels, vous serez des instruments de changement dans le monde. Vous aiderez Dieu à inaugurer un nouveau monde, un nouveau commencement pour l’humanité, un commencement qui inclura l’élimination d’une grande partie du fléau de l’humanité sur ce monde. Dans cette préparation et cette compréhension qui vient, vous devez voir comment vous contribuez à cet assombrissement des conditions du monde, car aucun d’entre vous n’est à l’abri de cette responsabilité et des actions qui ont été prises par l’ensemble de l’humanité et qui ont profané une grande partie de votre monde.

J’ai parlé plusieurs fois de cette condition qui a été créée et de cette erreur et ignorance qui prolifèrent dans le monde entier. Mais maintenant vient le temps où l’humanité récolte le tourbillon de ses actions. Le pouvoir de l’humanité sur le monde est grand et donc les réactions qui viennent sont importantes. De larges pans de l’humanité souffriront et perdront leur place dans le monde matériel et entreront dans le monde spirituel lorsque ces conditions se manifesteront et que les réactions entraîneront de durs résultats dans le monde.

Ce sont souvent les pauvres et les ignorants qui souffrent le plus. Ceux qui sont investis de pouvoirs dans le sens matériel, et qui utilisent leur mental et leur intelligence pour contrecarrer et éviter les réactions de la Terre qui se rebelle contre l’humanité, ont tendance à s’immuniser contre les dures conséquences qui se manifestent. Mais même ceux qui sont dans cette catégorie finiront par souffrir, car les conditions dans le monde s’intensifient et le changement arrive d’une manière si puissante que personne ne peut l’éviter ou s’en cacher.

Comme je l’ai dit à maintes reprises, les temps sont durs. Beaucoup de choses arrivent que vous ne pouvez pas prévoir. Beaucoup de choses arrivent que, sans une foi profonde et l’écoute de votre propre guidance, vous ne serez pas en mesure d’éviter. Pourtant, je vous l’assure, âmes bien-aimées, ceux d’entre vous qui marchent dans la Lumière et la Vérité de l’Amour de Dieu et ceux d’entre vous qui ont éveillé leur âme à un certain degré et ouvert leur esprit à une plus grande vérité, ceux que vous appelez les « porteurs de lumière », seront guidés et protégés et il leur sera montré la voie à suivre. Ce n’est pas que vous serez immunisés contre tout ce qui arrivera, mais vous survivrez à ces résultats et vous vous retrouverez dans des positions de leadership, des positions où vous enseignerez aux autres ce qu’ils doivent apprendre pour s’adapter à un nouveau monde.

Donc, nous vous préparons. Nous vous offrons un refuge contre les ténèbres. Nous vous montrons la voie à suivre, la voie de la vérité, la voie de Dieu, la voie de l’harmonie. Nous vous soutenons chaque jour. Pourtant, vous prenez souvent pour acquis ces efforts qui sont faits en votre nom. C’est le reflet de votre propre humanité et de la condition humaine, car le monde matériel vous distrait. Vos mentalités continuent de jouer avec leurs modèles et leurs perceptions qui sont souvent déformés et erronés. Pourtant, vous continuez à prier, à tendre la main à Dieu, à rechercher une plus grande harmonie. Bien que cette harmonie soit souvent éphémère et qu’elle vienne avec l’aide des anges.

Il y en a beaucoup dans votre monde qui se sont incarnés en ce moment afin d’aider à faciliter les changements qui sont nécessaires et qui arrivent rapidement sur votre Terre. Au fond de leur âme, ils le savent. Ils sentent qu’un but plus important les attend. Dieu, dans sa sagesse et au moment opportun, révélera à chaque individu le but qui a été implanté dans son âme. Cela se produira souvent sous la forme d’une révélation, d’une prise de conscience qui reflète les progrès accomplis par cette âme vers la lumière. Lorsque le point de basculement dans l’âme est atteint, alors tout devient clair.

Il y a une compréhension claire, une perception claire et un objectif clair. Cela vient avec une âme qui commence à s’éveiller, une âme qui émerge dans la conscience de l’individu, car c’est dans l’âme que ces choses résident. C’est avec l’âme ayant une voix à l’intérieur de l’individu. Une clarté vient à la conscience de ceux qui cherchent la vérité, qui cherchent à servir, ceux qui ont un grand amour pour leurs frères et sœurs. Ainsi, cette conscience est renforcée jour après jour. Cette compréhension se répand dans l’esprit de chaque individu, construisant et infusant la vérité et la clarté avec chaque prière et chaque jour qui se déroule dans la vie de cet individu.

Alors que les conditions s’intensifient dans votre monde, ce processus d’éveil et de compréhension s’accélère. Dieu s’assure que beaucoup de ces âmes qui ont été semées avec un but puissent s’éveiller avant que le temps ne vienne où elles doivent agir. Dieu le fait en bénissant ce monde de la Terre avec de nombreuses énergies et éléments qui accélèrent ce réveil de l’humanité.

Dans chaque âme sur votre monde, il y a un soupçon que quelque chose de plus grand est à venir. Malheureusement, beaucoup accueillent cette petite perception avec crainte et cherchent à s’en cacher. Mais dans un temps qui arrive très vite, l’humanité ne pourra plus se cacher et verra ses yeux s’ouvrir sur la vérité de son existence, de ses actions et de sa condition, sa condition spirituelle. Ce sera un temps de grande angoisse dans le monde. Beaucoup seront grandement désorientés car les fondements de leur vie n’existeront plus. Ils se sentiront comme s’ils étaient à la dérive dans une mer d’émotions, de perceptions et de besoins.

La stabilité viendra avec l’administration des agents de Dieu sur la Terre. Ceux d’entre vous qui sont prêts à répondre à cet appel seront guidés et sauront parfaitement ce qu’ils doivent faire pour apporter le calme et la paix, la sagesse et les solutions à l’humanité. Vous serez nombreux à répondre à cet appel. Il y aura beaucoup à faire dans votre monde. Pourtant, à l’heure actuelle, ceux d’entre vous qui entendent ces mots ne sont pas tout à fait clairs quant à ce qu’ils doivent faire et à la destinée qu’ils doivent accomplir.

Avec le temps, cela viendra. Comme je l’ai dit, cela requiert la maturité de l’âme, la compréhension qui vient avec l’âme éveillée par le don de l’Amour du Père sur elle et en elle. Votre temps vient, âmes bien-aimées. Les opportunités seront grandes. Les défis seront grands, mais vous serez préparés. Mais comme dans toutes les choses qui font partie du jardin de Dieu, Il ensemence Son jardin avec beaucoup de semis et certains germeront et d’autres non.

3 – Je souhaite que ceux d’entre vous qui prennent au sérieux ces paroles et qui ressentent en eux le sens du but, le sens de l’avancement en tant qu’instruments de Dieu, prennent ces choses à cœur et prient pour que la conscience et la compréhension viennent, car comment le monde sera-t-il sauvé sinon par ceux qui sont prêts à agir au nom de Dieu dans le monde, à être guidés quotidiennement, moment après moment, à sacrifier leurs propres besoins pour les besoins des autres. De cette manière, tous les besoins sont satisfaits. En aimant vos frères et sœurs comme vous vous aimez vous-mêmes et aimez vos familles, puissiez-vous étendre cet amour aux enfants perdus et affamés de votre monde qui continuent à crier leur besoin et leur désespoir.

Lorsque Dieu fera appel à vous, il exigera des efforts extraordinaires de votre part et à travers vous. Vous aurez besoin d’être forts, âmes bien-aimées. Vous devrez être fidèles et diligents dans vos prières et clairs et purs dans vos motivations. Si vous êtes souillés par la peur et l’erreur qui persistent dans votre monde, vous ne pouvez pas être un enseignant et un leader efficace dans le monde. Vous devez être dans le monde mais pas de lui, âmes bien-aimées. Vous devez porter la bannière de la vérité et de l’amour pour l’humanité et montrer le chemin.

Beaucoup suivront étant donné votre constance, votre lumière et votre amour. Ainsi, vous ne pouvez pas vaciller et douter alors que le monde s’écroule lorsque la réalité de l’homme cède la place à la réalité de Dieu, car lorsque cette transition sera terminée, la grande récompense viendra à chacun d’entre vous et à tous ceux qui ont survécu à ce changement. Votre monde sera en plus grande harmonie. Les stress et les difficultés que vous vivez aujourd’hui seront remplacés par des opportunités et des possibilités qui viendront dans les nouvelles conditions de votre monde.

J’ai déjà parlé de ces choses, que beaucoup de soutien et d’aide seront donnés à l’humanité en cette période de grands besoins et de grandes possibilités. Vous trouverez une grande joie à la fin de ces grands défis. Vous trouverez la paix et vous verrez la voie à suivre, car Dieu vous donnera la vision, la compréhension nécessaire pour voir au-delà des limites de l’intellect humain, à travers les éveils et les connaissances de l’âme qui a une capacité bien plus grande d’exprimer et de rendre réelles dans le monde les choses qui sont nécessaires à la survie de l’homme et à une vie humaine en harmonie avec les lois de Dieu.

Vos dilemmes n’existeront plus. Ils seront remplacés par la sagesse et une profonde compréhension des mécanismes de l’univers de Dieu. Ainsi, de nombreuses inventions et de nouveaux moyens de subvenir à vos besoins matériels verront le jour. Une sorte de paradis sur Terre émergera avec le temps. Cela favorisera une plus grande lumière, vérité et compréhension, une sagesse et une connaissance plus profondes avec l’humanité.

Dans cette réinitialisation de la progression de l’humanité et de sa présence sur ce monde, l’harmonie de la création s’épanouira. La vérité sur le but et le sens de la vie sera évidente pour chaque individu. Il n’y aura plus de malentendus et de distorsions de la vie spirituelle de l’homme. La vérité régnera en maître sur votre monde et l’amour sera la devise.

Je sais que cela semble irréaliste et très idéaliste, mais cela s’accomplira. Il faut que cela se produise en ce moment. Sinon, l’humanité continuera sur une voie qui est en effet très destructrice. L’intervention de Dieu, l’intervention des anges, l’intervention de la Terre Mère, et toutes les forces qui conspirent et font partie de la vie feront en sorte que la correction soit faite, que le monde connaisse une plus grande harmonie. Cela se répercutera dans les sphères de l’esprit, aidant à la guérison de beaucoup de ceux qui sont dans l’obscurité en ce moment.

C’est un temps de grand élan, de changement puissant, de déploiement d’un nouveau monde. Puissiez-vous tous être des sages-femmes dans cette naissance et être utilisés en accord avec votre but, vos dons et vos capacités. Puissiez-vous être purs dans vos pensées, forts en vous-mêmes afin de contrecarrer toute obscurité et toute erreur qui pourraient tenter d’empiéter sur votre pensée et vos actions. Vous êtes nécessaires en tant qu’instruments de Dieu.

Je souhaite que chacun d’entre vous consacre du temps à la contemplation et à la prière concernant ce message et demande à Dieu d’apporter la clarté à vos pensées et à votre âme, que Son Amour ouvre ce passage de compréhension, que votre relation avec Dieu soit renforcée à un tel point que rien n’entrave vos efforts, votre instrumentalité qui exprimera la Volonté de Dieu sur ce monde.

Vous êtes tous des lumières. Ceux d’entre vous qui peuvent entendre mes paroles savent qu’au sein de leur âme se trouve une grande lumière, car au sein de leur âme, ce que j’ai dit résonne avec la vérité et vous assure que ce qui est censé être s’accomplira. Vous, âmes bien-aimées, chacune en tant qu’enfants bien-aimés de Dieu vous trouverez votre chemin sur ce sol instable qu’est le monde en transition. Vous marcherez sur un chemin qui est guidé par Dieu. Vous découvrirez votre but et trouverez votre chemin au-delà des spéculations intellectuelles et verrez clairement le pouvoir de la connaissance de votre âme. Beaucoup suivront chacun d’entre vous qui est capable et désireux de faire cela pour Dieu et pour votre amour de l’humanité. Vous sauverez de nombreuses âmes d’une grande tourmente et d’une grande souffrance. Dieu vous guidera de manière à apporter refuge, paix et réconfort à vos frères et sœurs. La lumière brillera sur vous, âmes bien-aimées, et des manifestations émaneront de vous afin d’assurer à ceux qui sont perdus qu’il y a de l’espoir et une direction vers la lumière.

Beaucoup de choses arrivent, âmes bien-aimées, comme vous le sentez et le savez. Le monde que vous connaissez maintenant est un mirage, une illusion créée par l’homme. Le monde qui vient et qui émergera en ce moment aura une réalité puissante qui est la manifestation de la création et de la volonté de Dieu plutôt que celle de l’homme. Puissent vos yeux voir clairement, âmes bien-aimées. Puissiez-vous en venir à comprendre qui vous êtes vraiment. Puissiez-vous en venir à voir la vie telle qu’elle est vraiment, qui est un passage vers une plus grande conscience et un plus grand développement de l’âme, une transition de l’état d’être humain vers celui d’une âme éveillée au grand potentiel d’une âme qui demeure en harmonie avec le Divin grâce au don de l’Amour du Père sur elle.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, âmes bien-aimées. Qu’il soit clair. Qu’il soit joyeux. Qu’il soit rempli de sagesse et d’amour car c’est le désir de Dieu pour vous tous, que la vie soit un éveil, une connaissance, un voyage joyeux vers un plus grand alignement et une plus grande harmonie avec Dieu. Je suis avec vous dans ce voyage et je serai toujours avec vous.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis votre frère et ami, Jésus. Que Dieu vous bénisse.



