---
title: "Le pouvoir de la prière pour invoquer la lumière dans le monde"
menu_title: ""
description: "Le pouvoir de la prière pour invoquer la lumière dans le monde"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1538
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le pouvoir de la prière pour invoquer la lumière dans le monde

Augustin - reçu par Al Fike le 11 Juin 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Seretta Kem. Je suis heureux de vous revoir dans ce Cercle de Lumière. Je vois que vous êtes tous venus vous engager les uns envers les autres, envers ce but et envers ces efforts, afin que vous puissiez réussir dans cette entreprise. Alors que vous vous réunissez en ce moment, le but premier de ces prières est de vous lier les uns aux autres, de vous familiariser les uns avec les autres, bien que beaucoup d’entre vous se connaissent, de vous donner le sentiment que vous êtes un seul corps qui se dirige vers un certain but, et que dans ce sentiment d’unité, vient une grande force qui nous permet, dans le monde des esprits, de travailler avec vous à de nombreux niveaux différents.

En effet, nous travaillons avec chacun d’entre vous et avec vous tous collectivement afin d’harmoniser et d’apporter cette unité de manière puissante, de sorte que lorsque vous vous réunissez physiquement en un Cercle de Lumière au sein de ce grand portail qui existe en ce lieu, il y aura un sentiment d’harmonie parmi vous. Bien que vous soyez tous des personnalités individuelles et que vous ayez des points de vue uniques, le pouvoir unificateur de l’Amour Divin dans votre âme assurera l’unité que nous recherchons.

Je vous encourage à parler entre vous, surtout si vous avez des questions et des idées particulières à exprimer, car si vous le faites maintenant, vous économiserez beaucoup d’énergie, de temps et d’efforts lorsque vous serez réunis dans un avenir proche. Je sais que certains d’entre vous abordent ces questions avec un regard désinvolte, une manière de suivre le courant, comme vous diriez, et ne se préoccupent pas trop des détails. D’autres sont très soucieux des détails, veulent connaître tous les aspects et éléments de ce rassemblement et de cette entreprise.

Il est important que vous vous engagiez les uns envers les autres et que vous ayez une véritable idée de l’origine de chacun d’entre vous, comme vous diriez, en particulier de l’expression de certaines attitudes, peurs, doutes et réticences. Ces choses doivent être éliminées de votre pensée afin qu’il y ait une grande joie, une grande ouverture et une grande harmonie entre vous. En effet, votre sens de l’engagement est fort car chacun se réunit dans la connaissance certaine de la raison pour laquelle vous vous êtes engagés de cette manière. Je vois cependant chez certains d’entre vous de grands écarts de compréhension. Je souhaite que ceux d’entre vous qui ont fait l’expérience de ce processus soient ouverts aux questions des autres et partagent leurs connaissances et leurs expériences concernant ces rassemblements en cercle de développement.

Il y a beaucoup à apprendre. Nous avons beaucoup partagé sur ce processus. J’espère que chacun d’entre vous connaît ces détails, car nous avons fait de grands efforts pour partager ces choses à travers cet instrument. Elles ont été enregistrées et imprimées. D’autres ont fait des efforts pour rassembler l’information de manière à ce qu’il soit facile pour chacun d’entre vous de la connaître et de l’absorber. Je vous recommande vivement d’étudier ces choses, même pour ceux d’entre vous qui sont déjà passés par ce processus, d’examiner ces documents car ils donnent un aperçu détaillé de ce qui est nécessaire, des étapes et des processus qui ont été mis en place au cours des mois, des semaines et des années de développement du Cercle des Sept tel qu’il est connu.

Il est important que vous consacriez un peu de votre temps, ne serait-ce qu’une journée, à contempler l’importance de cette entreprise, à réaffirmer votre engagement envers elle dans la prière et la contemplation, afin de rafraîchir votre pensée et votre compréhension de ce qui est requis. Puissiez-vous en venir à apprécier les grands efforts que nous, dans le monde spirituel, faisons pour faciliter ce cercle de développement, car ces efforts sont grands et étendus. Notre engagement à son égard est profond et sérieux. Il ne s’agit pas d’une entreprise occasionnelle, car elle exige beaucoup d’énergie, d’efforts, de temps et d’application pour que la Voix Directe se réalise de la manière dont nous le souhaitons.
Nous travaillerons avec vous dans votre état de sommeil, pendant votre veille, pendant votre prière, à condition que vous soyez quelque peu concentrés et que vos désirs soient exprimés dans un esprit ouvert. Cela nous donne une porte d’entrée pour nous approcher et activer les choses que nous pourrions activer pendant votre temps de préparation. Ceci n’est que la première étape, âmes bien-aimées, seulement la première étape, une étape parmi tant d’autres car le développement de ce don nécessite une procédure très précise et un dévouement de temps afin d’implanter en chacun de vous le potentiel de manifester ce don.

Chacun de vous est unique dans son corps, son esprit et son âme. Chacun de vous a une chimie différente. Chacun de vous porte certaines attitudes, idées et empreintes énergétiques de votre corps spirituel qui sont uniques dans leurs modèles. Nous devons donc traiter avec chacun de ces éléments en vous, et ils sont nombreux. Dans nos efforts pour harmoniser ces aspects de chacun d’entre vous les uns avec les autres, j’ai pris de l’avance sur moi-même en termes de processus pour ces choses, qui seront principalement accomplies lorsque vous serez ensemble et dans la chair. Mais il y a des choses que nous pouvons faire maintenant.

Alors que vous êtes assis ensemble dans vos Cercles de Lumière, vous ressentirez dans une certaine mesure certaines manipulations de votre corps, de votre cerveau, de votre corps spirituel. Nous allons essayer de faire ces choses pendant que vous vous réunissez à travers les fils. C’est un processus très complexe, comme je l’ai dit. Je n’ai pas besoin d’entrer dans les détails, mais j’ai exprimé ces choses afin que vous puissiez avoir une idée de ce qu’implique cette entreprise.

Considérez-vous comme les sujets d’une grande expérience si cela vous aide à être inspiré à participer. Car en vérité, il s’agit d’une grande expérience. En effet, nous continuons à développer, à apprendre et à affiner les processus qui mèneront au succès. Manipuler la chimie de l’un à l’autre est une partie très difficile de ce que nous souhaitons accomplir. Harmoniser vos énergies, l’état de vos corps spirituels les uns avec les autres exige également une grande finesse et une grande capacité de la part de ceux qui travaillent avec vous pour y parvenir.

Le plus grand défi de tous est votre esprit, bien que vous soyez conscients et bien informés des voies de l’Amour Divin, il y a encore beaucoup d’aspects et d’éléments dans votre pensée et ses modèles qui nécessitent plus d’efforts et de travail afin d’harmoniser ces énergies les unes avec les autres, apportant une véritable unité dans votre cercle.

Vous constaterez que nous vous ferons part de certaines pensées, idées, merveilles et spéculations qui vous aideront à canaliser votre pensée dans certaines directions. Vous vous rendrez peut-être compte que d’autres pensent de la même manière. Idéalement, vous verrez et déduirez tous certains faits, connaissances et perspectives de l’esprit d’une manière unifiée afin qu’il n’y ait aucune contradiction entre vous.

Ce processus n’est pas ce que vous appelleriez un lavage de cerveau. Non, ce serait amusant d’y penser de cette façon. C’est plutôt comme rassembler des moutons dans une certaine direction afin qu’ils puissent tous marcher ensemble en harmonie. Chacun est indépendant, mais chacun ressent un lien d’unité avec les autres. Ainsi, dans ce sentiment d’unité, comme je l’ai dit, se trouve un facteur puissant dans le développement de ce don. Le pouvoir de l’amour est quelque chose dont je n’ai pas beaucoup parlé dans le cadre de cet effort, mais je vous dis qu’il est le fondement même de tout ce que nous faisons.

Puissiez-vous continuer à prier pour recevoir les bénédictions de l’Amour de Dieu dans votre âme, car le pouvoir de cet amour est un grand agent d’activation qui apporte l’harmonie dans votre être. Si chaque individu est fermement lié à Dieu de cette manière, ainsi ils sont liés les uns aux autres et deviennent un corps immensément puissant et pour nous qui résidons dans le Royaume Céleste cette unité et le pouvoir de l’Amour nous aideraient énormément dans notre travail. Comme le pouvoir de l’Amour rayonne à partir de chacun de vous et vers les autres, nous sommes capables de nous rapprocher, très proches et donc capables d’accomplir notre travail d’une manière directe et puissante.

Je vous exhorte chaque jour à garder vos pensées, à être dévoués dans vos prières, à vous considérer les uns les autres dans une pensée et une expression d’amour, à voir vos efforts ensemble comme une grande opportunité, une merveilleuse bénédiction qui vous est donnée par Dieu. Pour qu’en effet vous puissiez manifester quelque chose de merveilleux et de beau comme un cadeau au monde.

Oui, nous avons beaucoup de travail à faire, chers amis, beaucoup de travail à faire, mais en effet, nous prenons un excellent départ. Il y a une belle lumière parmi vous. Je vois de l’engagement. Je ressens de l’amour. Je sens les grands désirs de vos âmes, le désir de servir avec un empressement à s’embarquer dans cette grande aventure avec la sagesse qui grandit en vous et la compréhension et un lien puissant avec Dieu alors que vous recevez davantage de Son Amour.

Sans ces éléments, nous ne pourrions pas avancer et progresser. Nous sommes donc ravis et joyeux parce que vous avez fait ce premier pas et que vous êtes prêts et impatients de franchir les prochaines étapes. Que Dieu vous bénisse dans ce voyage. Que nous soyons tous bénis dans ces efforts.

Je suis votre serviteur, votre ami et votre aide, l’un des nombreux participants à cette grande aventure. Nous serons tous unifiés dans la lumière et l’amour, la vérité et la joie. Que Dieu nous bénisse alors que nous continuons à servir et à désirer, à prier et à exprimer à Dieu les désirs de nos véritables âmes. Que Dieu vous bénisse. Je suis Seretta Kem. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.

Addendum : Al Fike a reçu une vision par clairvoyance après avoir reçu le message ci-dessus qui a été transcrit ci-dessous :

J’ai également eu l’expérience de voir ce qui se passait dans les coulisses du monde des esprits. J’ai vu que chacun d’entre nous a un groupe, une troupe de cinq esprits qui travaillent avec nous et trois d’entre eux sont de la 5e sphère, et ils portaient une robe bleue, quelque part proche de ce bleu (désignant sa chemise), un peu plus sombre et l’un d’entre eux était de la 7e sphère et l’un d’entre eux était un Céleste. Ils avaient chacun un travail, l’un d’eux est pour notre santé physique et notre guérison, et un autre est en quelque sorte pour le soutien de la lumière, nous aidant avec nos pensées. Un autre est dédié à la prière pour nous et avec nous. Je pense que c’est celui de la 7e sphère. Et enfin, l’esprit Céleste, celui qui supervise les quatre qui travaillent avec nous afin qu’ils deviennent une unité cohésive pour chacun d’entre nous. Il y a différents esprits pour chacun d’entre nous. Certains sont masculins. Certains sont des femmes. Ou je suppose que dans ces plans, cela n’a pas vraiment d’importance puisqu’ils sont androgènes de toute façon. Le Céleste était vêtu de blanc et celui du 7ème portait du violet, une belle couleur violette magenta.

Aujourd’hui, c’était comme la première prière pour la Voix Directe ensemble. Celle d’avant, la semaine dernière, était une sorte de prière « Ok, vous êtes partants ? » et « vous revenez après ce que nous vous avons dit ? » et donc vous êtes tous là.

Nous devons prendre au sérieux ce dont ils parlent en termes de préparation de notre esprit, en gardant nos pensées élevées, en pensant à ce que nous faisons, à ce qu’est cette chose. Je ne sais pas si vous avez tous accès à ces livres (Six Volumes de Messages Vocaux Directs) mais lisez-les si vous le pouvez. Ils sont en ligne gratuitement. Vous pouvez les télécharger sur SoulTruth.com. puisqu’ils sont tous là.

C’est intéressant de savoir qu’ils vont nous imprégner de certaines pensées et nous guider dans un certain processus. Je voulais partager qu’il y avait St Thomas d’Aquin et Faith, l’ange Faith et Thomas. Ils sont allés vers chacun d’entre nous et nous ont regardé droit dans les yeux et ils ont pris des notes et ils allaient partager leurs notes et ils ont fait un rapport sur chacun d’entre nous, (Jeanne : Oh, mon Dieu !) et ils vont partager avec cet autre groupe. (Jeanne : conférence de cas) Donc, c’est le programme qu’ils vont suivre pour chacun d’entre nous et il sera intéressant de voir ce que vous allez proposer dans vos prières quotidiennes, vos pensées et autres.

Ils sont très sérieux à ce sujet. Ils veulent s’assurer que nous sommes préparés et prêts à partir. Ils vont tout faire de leur côté de la vie aussi. Chacun de ces cinq-là s’est dévoué pour vous. C’est un scénario très inhabituel, parce que les esprits vont et viennent souvent avec nous pour nous aider, mais ces gars-là vont être avec nous pour toute la durée. C’est donc un grand engagement de leur part d’être avec nous. Cela va être intéressant, excitant et plutôt inhabituel. Certains d’entre vous, qui sont très médiums et qui ont ce genre d’intuitions, auront quelques expériences et elles seront intéressantes, c’est certain. C’est donc ce que j’ai à partager.



