---
title: "Éveillez-vous aux bénédictions de l’Amour de Dieu (2021 Cercle de prière en ligne)"
menu_title: ""
description: "Éveillez-vous aux bénédictions de l’Amour de Dieu (2021 Cercle de prière en ligne)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1697
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Éveillez-vous aux bénédictions de l’Amour de Dieu (2021 Cercle de prière en ligne)

Jésus - reçu par Al Fike le 29 Octobre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Réveillez-vous, mes bien-aimés, réveillez-vous à Dieu, à Ses bénédictions d’amour. Je suis Jésus ; je viens pour être avec vous et pour prier avec vous alors que vous continuez à supplier Dieu de bénir votre âme et de vous éveiller à toutes les gloires et merveilles de Son toucher sur votre âme. Réveillez-vous, mes bien-aimés, à la grande Lumière qui descend sur vous et ouvre votre âme à l’afflux du grand Amour, l’Essence de Dieu. Réveillez-vous, mes bien-aimés, à la paix qui dépasse toute compréhension, à la gloire de la Lumière qui est la Présence de Dieu avec nous dans la prière, à l’émerveillement que Dieu a rendu possible pour nous dans le Royaume Céleste et vous sur le plan terrestre de prier ensemble dans cette Lumière. La gloire de Dieu rend toutes choses possibles.

Toutes les merveilles qui sont les bénédictions et la création de Dieu sont un cadeau pour l’humanité si elle répond à l’appel et vient à Dieu en toute sincérité, désir et humilité, pour venir en tant que Ses vrais enfants, pour venir en tant qu’âmes qui aspirent, qui ont soif et faim de la nourriture de l’esprit, que Dieu a à donner à chaque enfant. Puissiez-vous vous asseoir à cette table de banquet et recevoir de bon gré la générosité de Dieu, ses bénédictions pour vous.

Ouvrez-vous, mes bien-aimés, ouvrez-vous au toucher de Dieu, à l’Amour de Dieu, pour réveiller tout ce qui est en vous, pour vous mettre en alignement et en harmonie avec Dieu. Nous sommes tous ici dans le même but : grandir dans l’Amour du Père, poursuivre notre voyage sur le Chemin de l’Amour, nous éveiller ; nous éveiller à tout ce qui est censé nous être donné au nom de l’amour, au nom de la vérité, au nom de la lumière. Nous sommes Ses enfants, tous Ses enfants, sur ce Chemin Divin.

Abandonnez vos soucis et vos préoccupations, mes bien-aimés, à Dieu. Sentez l’élévation de Son toucher. Sentez la gloire de Sa Lumière, de Son Amour, de Son Esprit de sollicitude pour vous tous. Vous avez été créés par Dieu et Dieu continue à vous servir et à prendre soin de vous en tant que Ses enfants bien-aimés. Sentez le Don et le Toucher de Sa glorieuse Main sur vous, réveillant, réveillant tout en vous et amenant tout à l’harmonie, la paix, la vérité et la joie.

Bénédictions pour vous, âmes bien-aimées, bénédictions d’Amour, bénédictions d’Amour. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre frère et votre ami. Je viens à vous en toute sincérité pour vous aider dans votre voyage, pour vous élever des conditions de votre monde, vers la Lumière, la Lumière éternelle, l’Amour glorieux, la paix glorieuse pour vous tous. Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, je vous aime tous et je suis toujours avec vous. Que Dieu vous bénisse.
