---
title: "Encouragement de nos efforts et notre auto-compassion dans le développement de la voix directe"
menu_title: ""
description: "Encouragement de nos efforts et notre auto-compassion dans le développement de la voix directe"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1569
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Encouragement de nos efforts et notre auto-compassion dans le développement de la voix directe

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 10 Juillet 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que l’Amour continue à s’éveiller. Que vos cœurs continuent à grandir de Son Amour et que cet Amour s’exprime dans le monde à travers vous. Je suis Seretta Kem. Je suis heureuse d’être avec vous aujourd’hui alors que vous priez pour développer le don de ce que vous appelez la voix directe et je souhaite adresser mes félicitations à notre chère fille qui continue à grandir dans la lumière de l’Amour de Dieu et poursuit sa jeune quête de la vie. Puisse-t-elle être présente sur le plan terrestre pendant de nombreuses années encore, car nous avons besoin d’âmes telles qu’elle pour travailler et apporter la lumière, la vérité et l’amour à ce monde qui est le vôtre. Nous vous regardons, âmes bien-aimées, et nous voyons que chacune d’entre vous, pour la plupart, habite ce monde à travers les réponses de son esprit et de sa réalité. Chaque individu voit le monde de manière quelque peu différente et, par conséquent, ils sont les sujets de leurs perceptions, de leurs idées et de leur sens de la façon dont les choses sont dans le monde.

Pour cette raison, il est difficile d’avoir l’unité parmi vous en tant que groupe, comme ce serait le cas pour n’importe quel groupe sur ce monde et c’est pourquoi nous continuons à vous encourager à éveiller vos âmes, parce que dans les recoins de votre âme se trouve la capacité d’être en unité ensemble, de voir le monde à partir d’une seule vision, une seule perspective. Malheureusement, cela n’est pas possible avec votre état d’esprit et votre perspective. Mais parce que l’âme est connectée à Dieu et que l’âme est éveillée à l’Amour de Dieu, il y a la possibilité d’une vision unifiée, et l’harmonie collective est possible au sein de ce groupe et avec cela, viendra une grande force, une puissance de vie et d’amour pour apporter les manifestations utiles à rechercher parmi vous et à travers chacun de vous. Nous en arrivons donc au thème central et nous vous demandons instamment de continuer à prier pour le don de l’Amour Divin qui est une bénédiction pour votre âme. Sans ce don nous ne pouvons pas atteindre notre objectif.

Chaque jour est donc une occasion de vous ouvrir à Dieu, de vous rapprocher un peu plus de cette réalité, la réalité de l’âme. Et c’est la réalité d mental qui est peut-être moins puissante et moins établie dans votre conscience quotidienne. Je ne dis pas qu’à travers vos efforts, vous perdrez votre mental et qu’il ne fonctionnera pas pour vous afin de permettre votre existence sur le plan terrestre. Plutôt, cette perspective et la nécessité de ces aspects du mental seront éclipsées par les perceptions de l’âme et la condition de l’âme. Vous vous retrouverez à voir les événements de votre vie sous deux angles différents.

Finalement, cette double vision, comme vous pourriez l’appeler, se fondra en une seule et il y aura une grande harmonie en vous, une grande sagesse, une grande compréhension, la grande capacité de vous aimer vous-même et vos frères et sœurs et Dieu. Nous vous avons dit à maintes reprises que cette possibilité existe alors que vous marchez sur la terre, et ce grand cadeau de l’amour, sa transformation en vous, son expression à travers vous est vraiment votre but et votre objectif en ce moment. Oui, nous ferons des efforts pour vous préparer à ce qui sera la manifestation du plasmide photo et cela nécessite une certaine préparation, mais je ne vous amène pas à un lieu de préoccupation ou d’inquiétude ou même à vous concentrer sur ces efforts car nous le ferons car vous êtes en alignement avec Dieu. Ce sera notre tâche de préparer vos corps et vos esprits pour cette expression, cette manifestation.

En fait, cet instrument a vu qu’il utilisait divers outils afin d’établir ce qui est nécessaire dans le corps physique pour que cette bénédiction se manifeste. Et sa vision était précise et il a pu la partager. Il y a beaucoup de choses qui viennent et qui seront utilisées. Elles seront ouvertes et seront un cadeau et une bénédiction pour chacun d’entre vous. La prière est le fondement de cette préparation. Avoir vos pensées, et un niveau de conscience élevé et aimant est important. En étant dans la lumière du résultat, en vous amenant à Dieu dans la prière de supplication, vous pourriez vivre votre vie avec humilité et grâce.

L’utilisation de xxx ces choses doivent vraiment faire partie de vous-même. Même dans vos pensées, âmes bien-aimées, car ce sont vos pensées qui bloquent souvent la manifestation de ce qui est vraiment ancré dans votre âme. L’alignement des pensées avec l’âme est un grand défi pour quiconque sur terre, mais ce n’est pas impossible, ni particulièrement difficile. Cependant, comme pour beaucoup de choses sur le plan terrestre, il faut une certaine application et discipline pour aligner vos pensées avec votre âme, pour vous maintenir dans ce lieu d’expression de la conscience supérieure de la pensée, il est important que vous vous écartiez de ces conditions usées par le temps dont chacun de vous se soucie. Je sais que ce n’est pas facile à faire, parce que ces choses sont puissamment ancrées dans votre conscience, mais chacun d’entre vous reçoit de l’aide pour comprendre et prendre conscience de ce que vous appelleriez la pensée subconsciente, qui est en fait la pensée qui continue à se manifester en boucle dans votre mental, qui continue à gouverner votre conscience, vos décisions, vos perceptions, vos peurs, votre jugement, et ces choses humaines que vous portez en vous.

Sachez que le temps est venu pour vous de libérer ces, ce fond de la pensée pertinente, de la pensée qui est fabriquée par un esprit stimulé par diverses activités et expériences à travers les années. En effet, votre âme est plus forte.Votre âme peut dominer et apporter cette conscience supérieure qui est câblée dans une expression consciente de soi. Bien-aimés et beaux amis, votre responsabilité est maintenant de vous attaquer à ce grand obstacle à notre travail qu’est l’esprit qui est contrôlé par les conditions terrestres et les modèles de pensée si bien ancrés en vous. Oui, en effet, vous devez travailler avec diligence, mais nous avons fait de grands efforts pour exposer les perspectives et les exigences pour le succès de cette entreprise mutuelle et vous avez, dans vos cœurs, vos âmes et votre esprit, pris un engagement profond pour vous engager dans ce merveilleux projet. Nous ne vous cachons rien. Nous ne suggérons pas que vous êtes indignes ou incapables ou que vous êtes emprisonnés dans ces conditions. C’est loin d’être la vérité. Mais afin d’être libérés de ces conditions, vous devez faire un effort concerté qui implique la prière et la prise de conscience de ces conditions.

Et en effet, par la prière, vous pouvez demander notre aide et la bénédiction de Dieu afin d’avoir la force et le pouvoir de l’amour et de la compassion qui sont nécessaires pour vous libérer de ces choses en vous, tellement sur votre plan terrestre sont inconscients de ces choses à l’intérieur et vivent leur vie quotidienne, exprimant et renforçant ces modèles dans un inconscient. Nous vous exhortons à la conscience, à votre propre conscience, à l’amour de vous-même, à l’autodiscipline et à la vérité de votre propre condition et la compassion en est une partie importante car aucun de vous n’est libre et vous êtes parfaitement alignés avec tout ce qui est en alignement avec la vérité de Dieu, et en effet combien sur votre monde font un effort concerté pour établir cet alignement pour être vraiment, vraiment dans la grande vérité de l’Amour de Dieu et en alignement avec Dieu, votre Père Céleste, la source de tout. Et ainsi, mon âme avide, mon bel ami, ceux qui endurent les luttes, qui sont forts et engagés à marcher sur leur chemin vers la vraie vie, l’amour et l’harmonie.

Vous êtes encouragés, entourés, protégés, il vous est donné tout ce qui est nécessaire pour accomplir votre but. Nous sommes là à chaque instant de votre vie. Vous êtes entourés de vos amis les Anges et d’esprits qui ne demandent qu’à vous aider, à vous élever vers une condition plus légère et un lieu d’harmonie et de vérité. Nous ne vous chargerons pas avec nos attentes et nos désirs et l’accomplissement de ce chemin. Cependant, nous devons vous parler de ces choses afin que vous soyez conscients et que vous puissiez faire des efforts concertés et être plus harmonieux. Nous ne pouvons pas contourner votre libre arbitre, mais nous devons vous encourager à utiliser ce don du libre arbitre que Dieu vous a donné afin de récupérer la lumière en vous dans tous les domaines et aspects de vous-même, de ne pas vous cacher dans ces coins sombres en vous, mais d’y entrer avec compassion et amour, sachant qu’en tant qu’humain sur le plan terrestre, votre propre mortalité est recouverte de cette condition humaine, votre esprit est infesté de pensées qui sont là dehors et d’expressions de ces pensées qui ne sont pas en harmonie avec l’amour.

Il est plus facile pour vous de voir ceci dans un autre et cela, mais en effet vous devez avoir la bravoure et la force de regarder en vous-même, non pas pour vous juger, non pas avec de la frustration, non pas avec un choc ou de la colère, mais avec de la compassion et de l’amour, car vous portez en vous cet enfant blessé qui n’a eu la capacité de contrôler cette expérience dans la vie. Et en effet, vous devez avoir une grande compassion pour cette partie de vous qui a été blessée et violée. Il est important de marcher sur ce chemin de l’amour pleinement, de reconnaître que vous êtes en effet un enfant et de nourrir et d’exprimer et de renforcer toute la vérité et la capacité d’amour et de l’âme. Vous devez vous habituer à vous écarter de ces endroits sombres et demander à Dieu de les guérir et de vous toucher avec amour, et en effet, à mesure que Dieu guérit ces endroits, ils vont remonter à votre conscience. Vous devez les libérer, ne pas les retenir, ne pas les voir comme un enfant à l’intérieur de vous que vous devez embrasser et nourrir d’une manière qui vous permette de vous accrocher à ces conditions. Au contraire, cette partie de vous qui est votre âme avec la sagesse et la force, la compassion de votre âme pour libérer cet enfant blessé à Dieu et dire : *« Cher Père Céleste, guéris-moi, rends-moi entier dans ton Amour, permets-moi de vivre dans la lumière et d’exprimer toute la bonté et la merveille que Tu as créées, j’exprime cette prière et cette compassion pour moi et pour les autres et avec le désir de bénéficier de la guérison de Dieu. »*

Ainsi, cela viendra et vous verrez cet enfant transformé devant vos yeux, et une grande joie viendra à vous, âmes bien-aimées, une grande joie, en vous voyant vous-même et la lumière et l’amour que Dieu a pour vous en vous exprimant de cette façon. Chacun d’entre vous parviendra à cela de manière personnelle. Ainsi l’unité, le grand amour, la grande conscience, la grande expression de la vie qui est vous-même, vous unifiera comme vous ne le pensiez pas possible et vous serez ensemble dans ce monde comme de vrais frères et sœurs. Nous prions pour ce jour. Nous attendons ces jours et nous savons qu’ils viendront. C’est à vous et à l’exercice de votre libre arbitre de déterminer le moment où vous pourrez vous rapprocher de cet état d’intégration, d’unité et d’amour ensemble. Nous sommes vraiment avec vous, nous marchons avec vous et nous vous aiderons à chaque respiration, à condition que vous soyez ouverts et volontaires. Et c’est ainsi que nous nous sommes tous embarqués dans un formidable voyage d’éveil, de guérison et d’amour.

Que Dieu vous bénisse dans votre voyage, âmes bien-aimées, et que vous parveniez vraiment à vous connaître et à vous aimer et à être en alignement avec Dieu, de sorte que l’amour soit renforcé et croisse de façon exponentielle, alors que vous recevez le grand cadeau du Père. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Seretta Kem. Je suis heureux d’être avec vous aujourd’hui dans votre grand effort et dans la célébration de notre chère fille bien-aimée et que tout est gloire. Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2021**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)