---
title: "Le don de Dieu est d'ouvrir cette porte pour vous"
menu_title: ""
description: "Le don de Dieu est d'ouvrir cette porte pour vous"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1574
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le don de Dieu est d'ouvrir cette porte pour vous

Professeur Salyards - reçu par Al Fike le 17 Juillet 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Salutations à vous, âmes bien-aimées, je suis votre professeur Salyards. Je viens une fois de plus pour vous encourager dans vos efforts. Je sens que votre élan s’essouffle un peu, mais en effet, comme tout dans votre vie terrestre, les choses vont et viennent au fil du temps. Mais vous retrouverez votre élan, et il y aura un grand enthousiasme dans vos cœurs, vos âmes et vos esprits pour poursuivre ce travail.

Avec le temps, tous ceux qui sont sur cette voie de l’Amour Divin et qui font des efforts pour apporter la vérité de l’Amour de Dieu aux autres se joindront à vos efforts, car vous rendrez la plate-forme que vous construisez si invitante et si intrigante que beaucoup voudront se joindre à vous. Bien sûr, nous, les esprits, continuerons à influencer beaucoup de gens pour qu’ils vous gardent à l’esprit et n’oublient pas les efforts que vous faites, et qu’ils voient que vous rejoindre serait dans leur meilleur intérêt et, bien sûr, dans le meilleur intérêt d’apporter la vérité de l’amour de Dieu au monde. Ce n’est pas que vous ayez la formule magique ni que vous ayez toutes les réponses, mais c’est votre dévouement et votre cohérence, vos efforts pour atteindre le plus grand nombre qui apporteront la réponse que vous recherchez et que nous recherchons dans cette intégration des nombreuses approches en un seul corps d’effort qui est uni et coordonné.

Je sais que certains d’entre vous seraient sceptiques quant à cette affirmation ; vous avez vu les différentes approches et perspectives politiques, même parmi ceux qui suivent l’Amour Divin. Mais avec le temps, ce seront les âmes à l’intérieur de ces individus qui continuent à grandir dans l’Amour Divin, à s’étendre et à se libérer de leur besoin de pouvoir et de contrôle qui viendront avec un empressement dans leur cœur et un amour pour chacun d’entre vous. Ils vous verront comme des lumières et comme ils sont des porteurs de lumière et que vous l’êtes aussi, n’est-il pas raisonnable que vous marchiez ensemble, apportant la lumière à beaucoup ? Vous trouverez votre chemin. Il y aura des embûches et vous trébucherez parfois. Mais vous vous remettrez sur vos pieds et marcherez fermement dans la direction où Dieu vous guide. Avec la puissante influence de Dieu sur vous, avec vos anges amis, avec vos cœurs purs et vos désirs purs, comment ne pas attirer de nombreuses personnes au bercail ? En effet, à mesure que vous devenez plus forts et plus clairs dans vos efforts, vous attirerez beaucoup de gens qui, en ce moment, ne connaissent pas consciemment la vérité de l’Amour Divin, mais ils finiront par la connaître grâce à votre enseignement, à vos exemples, à vos efforts. Ils en viendront à voir qu’il y a quelque chose qui intrigue leur esprit et fait palpiter leur cœur et leur âme. C’est l’œuvre de Dieu, mes amis, et Dieu continuera à travailler à travers vous tous.

Il y a beaucoup de changements à venir dans votre monde et de nombreux défis, mais vous conserverez votre capacité à utiliser ces instruments de communication et vous serez en mesure de rassembler de nombreuses âmes sur ces fils. Nous travaillons diligemment pour nous assurer qu’elles seront profondément touchées lorsque vous ferez vos efforts sur les fils.

Le monde va passer à quelque chose de nouveau, comme vous le savez bien. Vous serez prêts à vous tenir vraiment dans la lumière et à être un véritable canal de l’Amour de Dieu. Il y a tant de choses à venir que vous ne pouvez pas anticiper, mais les événements vont se dérouler et les conditions de votre vie quotidienne seront mises au défi comme jamais auparavant, mais vous n’aurez pas peur. Au contraire, avec la sagesse que vous portez et la guidance que Dieu vous donne, vous saurez au fond de votre cœur que c’est un voyage que l’humanité est destinée à faire et que nous faisons de grands efforts pour nous assurer que vous êtes à l’avant-garde de ce voyage, un phare de lumière pour beaucoup. N’hésitez pas à vous laisser guider. Ne relâchez pas la fermeté de votre cœur, de votre âme et de votre esprit pour apporter la vérité de l’Amour de Dieu à l’humanité. En effet, vous serez inspirés ; de nombreuses portes s’ouvriront.

Comme nous vous l’avons dit à maintes reprises, Dieu guide vos efforts. Nous ne pouvons pas interférer avec votre libre arbitre et vous ferez quelques faux pas comme je l’ai dit, mais en général vous êtes sur la bonne voie. Vous trouverez votre chemin et ces erreurs seront transformées en sagesse et en connaissances vertueuses qui vous aideront à l’avenir. Vous arrivez maintenant à cet endroit où la porte, cette grande porte où Dieu communique directement avec vous, s’ouvre. Chacun d’entre vous continue à mettre de côté les obstacles à cela. Chacun d’entre vous acquiert les facultés nécessaires pour le comprendre et le percevoir. Au fur et à mesure que chacun d’entre vous franchira cette grande porte, vous contribuerez à guider les autres à travers le passage qui se trouve à l’intérieur de votre âme vers ce merveilleux portail de lumière et de communication qui se présente lorsque vous êtes en alignement avec Dieu, que l’Amour Divin est la clé.

Comme vous continuez à prier pour cela et à le recevoir, cette porte s’ouvre d’une autre fente, d’un autre pouce. Bientôt vous la reconnaîtrez et bientôt vous serez impatient de voir cette porte s’ouvrir. Vous devez prier pour cela. Alors que cette porte s’ouvre et que vous la franchissez, les petits dilemmes de votre esprit se fondront dans la grande Lumière de l’Âme de Dieu qui brille sur vous et vous en viendrez à connaître votre propre âme véritable comme jamais auparavant, mes amis, comme jamais auparavant.

Il n’y aura plus de confusion, plus d’hésitation. Vous verrez que vous aurez cette grande révélation et cet aperçu du plan de Dieu que vous désirez ardemment connaître et comprendre. Les choses deviendront alors beaucoup plus faciles pour chacun d’entre vous, beaucoup plus claires. Il ne s’agira pas d’une lutte difficile, comme c’est souvent le cas aujourd’hui. Au contraire, vous serez au sommet, regardant dans toutes les directions et voyant les nombreuses possibilités qui existent dans votre vie et dans vos efforts communs. Et vous, émerveillés, saurez la direction que vous devez prendre et les efforts que vous devez faire.

Âmes bien-aimées, le cadeau de Dieu est d’ouvrir cette porte pour vous. Votre cadeau à Dieu est de la franchir et d’être avec Lui. Puissiez-vous trouver votre chemin. Nos prières sont pour cela. Nos efforts visent à vous conduire à ce point et, une fois que vous aurez franchi le seuil, notre collaboration s’intensifiera et notre communication sera beaucoup plus facile. Vous comprendrez avec les yeux de vos âmes. Vous parviendrez à connaître véritablement votre Père Céleste. Tout cela vient avec Son Amour. Cela viendra en grandes vagues de joie et de révélation, de lumière et d’élévation, de guérison et de vérité. Beaucoup de choses arrivent, mes amis, beaucoup de choses arrivent.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage. Soyez d’une foi forte, d’une conviction profonde et fidèles à vous-même alors que vous marchez vers Dieu et que Dieu tend sa main puissante pour vous embrasser et toucher votre âme afin qu’elle puisse être transformée de façon merveilleuse et magnifique. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre professeur, je continue à chercher la collaboration, à chercher la connexion avec vous tous pour que l’Amour de Dieu puisse dissiper et débloquer toutes les barrières à cela. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis souvent avec vous, comme beaucoup d’autres. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous.

### [**Lien vers les messages des années 2021**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
