---
title: "Leçon 13 : Changements terrestres à venir"
menu_title: ""
description: "Leçon 13 : Changements terrestres à venir"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1553
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 13 : Changements terrestres à venir

Jésus - reçu par Al Fike le 25 Juin 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je viens vous parler des temps qui viennent sur votre plan terrestre et vous assurer qu’un monde nouveau ne sera pas un monde hostile à l’humanité, mais plutôt un monde qui apportera davantage d’attentions et de soutien à ceux qui vivent sur le plan terrestre. C’est l’humanité qui s’est causée de si grandes difficultés et qui a érigé de telles barrières contre le flux naturel et l’ordre naturel que Dieu a créé dans votre monde.

Ce n’est que récemment que l’humanité a pris conscience que ses actions quotidiennes, multipliées par des millions mais aussi des milliards d’individus sur ce monde, ont créé une telle condition de stress, de déséquilibre et de désharmonie que le monde réagit et répond d’une manière que vos scientifiques ne peuvent pas vraiment prévoir ni comprendre.

Votre monde a sa propre conscience. Il ne s’agit pas d’un individu doté d’une âme comme vous, mais il existe un sentiment de soi au sein du monde, votre planète Terre. Comme dans toutes les créatures de Dieu, il est insufflé en elle la capacité d’être autosuffisante. Il y a une sagesse dans la conscience de cette planète qui assurera la survie de toutes les choses en son sein. Dieu a créé votre monde avec une telle complexité, harmonie, beauté et ce que vos scientifiques appellent biodiversité.

Mais je suis toujours surpris lorsque ces individus de haute intelligence suggèrent que tout ce qui est sur Terre est apparu de manière aléatoire, sans plan ni structure et qu’au contraire, tout ce qui est arrivé à ce point le fut par des essais, des erreurs et le hasard. Cette attitude reflète tellement la condition humaine dans laquelle vous vivez, que l’intellect est suprême et possède une autorité et une compréhension qui ne peuvent être facilement ébranlées par une pensée et une perception alternatives.

Il s’agit d’une perspective strictement matérialiste de la vie. Cette perspective matérielle de la vie en est venue à motiver beaucoup de gens dans des actions qui sont vraiment atroces et qui sont contraires au bien-être de votre monde. J’en ai parlé dans les leçons précédentes. Je ne veux pas insister sur ce point, mais dire que chaque âme de votre monde a besoin de déplacer sa conscience vers l’harmonie, la lumière et la vérité. Ce changement ne peut pas se produire sans une certaine forme d’intégration de la compréhension spirituelle avec les calculs matériels et sans une perspective équilibrée, une qui voit au-delà de l’évident et du superficiel et qui a une compréhension intuitive de ce qui est de Dieu. Je ne parle pas d’un dieu qui a été fabriqué dans des livres, décrit et désigné comme ayant certains traits de personnalité et expressions qui reflètent entièrement la condition humaine plutôt que ce qui est et sera toujours Divin.

Tant que l’humanité n’est pas disposée et capable de regarder dans son cœur pour voir la perspective de son âme, afin de s’aligner avec Dieu, elle est aveugle, sourde et muette à la vérité. En tant que tels, les Hommes marchent dans le monde sans savoir que chaque pas qu’ils font a une conséquence et que chaque pensée qu’ils ont a un effet sur le monde. Comme vous pouvez l’imaginer, l’influence collective de l’humanité est celle d’une sorte de virus qui détruit la création de Dieu. Je ne veux pas dire que chaque individu est mauvais et sombre dans ses motivations et ses actions. Simplement, par leur aveuglement et leur incapacité à aller au-delà de la reconnaissance de leurs simples besoins dans la vie et de la satisfaction du plaisir dans leur vie, ils ne peuvent pas voir au-delà de cette expression rudimentaire d’une vie douée par Dieu.

Dieu a orchestré les événements à venir qui forceront le réveil de l’humanité afin qu’une autre sorte de conscience puisse fleurir au sein d’une partie substantielle de la race humaine, donnant ainsi une impulsion et une puissance aux actions qui sont en plus grande harmonie avec la création de Dieu et qui, à terme, neutralisent les dommages qui ont été faits par l’impact des efforts humains.

Dieu exprime des vagues successives de bénédictions et d’énergies qui entraîneront des réactions et des réponses au sein du monde naturel et du monde humain, car ce sont deux choses distinctes en ce moment. Ces réactions seront déconcertantes pour les scientifiques. Beaucoup de choses viendront à la place de l’influence de Dieu sur votre monde. Cela se produira sur une période de temps qui, dans l’histoire de votre monde, est en effet très courte. Ces énergies et réactions s’accumuleront au fil du temps et, à mesure qu’elles s’accumuleront, elles créeront des conditions défavorables dans votre climat, dans vos océans, dans l’air. Il en résultera de nouvelles perturbations dans les efforts de l’humanité.

Vous avez récemment connu une telle perturbation car la maladie a menacé beaucoup de personnes. J’ai le regret de vous dire que d’autres perturbations de ce genre vont arriver dans votre monde et s’intensifier. Cela dépassera la capacité de vos professions médicales à faire face à de telles choses. Cela va créer le chaos et des difficultés pour tous sur cette planète. Ces choses ne sont pas en corrélation directe avec la volonté de Dieu pour l’humanité, mais comme je l’ai dit, votre monde dans sa conscience se défend, pour ainsi dire, contre le grand fardeau que l’humanité lui a imposé.

Comme dans tout système que Dieu a créé, il recherche l’équilibre et souhaite et a l’intention d’avancer dans une plus grande harmonie. L’humanité doit donc souffrir pour ses actions, non pas parce que Dieu le veut, mais parce que l’humanité a aveuglément trébuché et considéré ses propres actions comme celles qui satisfont les besoins de son mental et de son corps plutôt que comme un mouvement vers l’harmonie et la grâce. Pourtant, l’humanité est capable d’harmonie et de grâce. L’humanité a tout ce qu’il faut pour considérer ce qui est effectivement en harmonie.

Malheureusement, les autorités en place dans votre monde sont tellement obsédées par le pouvoir, la richesse et le contrôle que les aspects les plus subtils de la vie et de la survie sont ignorés. Ainsi, vos systèmes économiques et vos priorités seront modifiés, non pas de gré mais de force, par les conditions changeantes du monde. Chaque civilisation a besoin d’une forme de commerce et d’un moyen de partager les ressources. Tout cela ne sera pas perdu, mais modifié. La façon dont vous faites des affaires, comme vous l’appelez, sera très différente dans les temps à venir. La façon dont vous partagez vos ressources sera plus localisée et sera simplifiée. Les formes prolifiques de voyage et d’interaction entre les pays et tout ce qu’impliquent ces structures complexes s’effondreront.

Ce n’est pas que vous serez isolés, car vous pourrez conserver certaines de vos technologies afin de communiquer les uns avec les autres. En effet, une certaine interaction et des voyages dans les deux sens seront possibles, mais les mécanismes et les machines qui sont nécessaires pour maintenir une telle intensité dans ces avenues et ces arènes seront perdus dans le tumulte des changements terrestres. L’humanité commencera à apprécier les petits luxes qui sont à sa disposition plutôt que la gloutonnerie de l’indulgence, du mouvement, de l’agitation qui est si répandue dans votre monde occidental.

Comme vous pouvez l’imaginer, il y aura beaucoup de peur et d’anxiété lorsque ces structures s’effondreront et que la vie changera radicalement. Vous avez goûté un peu de cela avec l’assaut du virus qui a attaqué l’humanité. Dans la miséricorde de Dieu, ces ondes sont calibrées de telle sorte que l’intensité augmentera au fil du temps, à mesure que l’humanité s’adaptera et se renforcera par sa résolution à contrer les conditions et les défis qui sont venus avec une Terre en mutation.

Ainsi, vous deviendrez des âmes bien-aimées renforcées. Comme nous vous l’avons dit de nombreuses fois, ce sera dans la prière, en ouvrant les centres de sagesse en vous, le canal vers Dieu qui apportera les bénédictions et la compréhension. Si je prononce ces propos de prophétie et de pronostic, c’est pour informer ceux qui sont prêts à écouter et pour avertir ceux qui sont vulnérables que ces conditions et ces changements arrivent dans le monde.

Je vous exhorte à vous préparer à ce qui est à venir. Nous, dans le Royaume Céleste, et de nombreux esprits dans les sphères lumineuses de l’esprit, serons à vos côtés. Bien que nous ne puissions pas interférer avec votre libre arbitre, nous ferons tout ce qui est possible pour vous élever, vous protéger et vous guider.

Dans trois générations, votre monde sera un endroit très différent, ce monde sera beau et exprimera la véritable intention de Dieu d’en faire un lieu de paradis en harmonie, un monde qui se maintient magnifiquement et offre à l’humanité des opportunités de se développer et de vivre d’une manière qui reflète une véritable harmonie physique et spirituelle. Il n’y aura pas de guerres. Quant à vos corps physiques, ils seront forts et vitaux. Vos durées de vie sur ce monde seront plus longues qu’elles ne le sont actuellement. Vous aurez un grand respect les uns pour les autres, un amour profond et durable pour vos enfants, et beaucoup de temps pour vous réunir dans les activités joyeuses et les sorties et expressions créatives qui font partie de votre nature humaine. L’amour va proliférer sur votre monde avec ce nouveau départ. Comme pour toute tempête, les conséquences seront la paix, le soleil brillera à nouveau et la nature reviendra pour glorifier Dieu dans les expressions de Sa création.

Beaucoup d’entre vous se sont incarnés dans ce monde pour faire partie de ces grands changements. Chacun d’entre vous a un but et une fonction dans la reconquête de votre monde par Dieu. Vous êtes et serez Ses agents actifs sur cette planète. Ceux d’entre vous qui s’avancent savent dans leur cœur et dans leur âme que Dieu a un plan pour eux. Je vous exhorte à continuer à vous éveiller à vos âmes, à vraiment comprendre votre véritable moi dans toute sa gloire, sa complexité et son émerveillement, car en vous se trouvent les graines qui doivent être plantées pour régénérer la Terre.

Vous serez guidés. Vous apprendrez à connaître Dieu profondément et puissamment en vous. Vous en viendrez à rechercher Son Amour, les bénédictions du grand Amour Divin, avec une intensité et un désir toujours plus grands. Il y aura de nombreuses occasions de contribuer à enseigner à l’humanité la voie du véritable amour et de la compréhension de l’âme. Alors que les anciennes méthodes s’effondrent, elles font place à quelque chose de nouveau et de merveilleux.

Dieu assurera la survie de l’humanité, non pas que toutes les âmes sur ce monde seront capables de résister à cette tempête et beaucoup passeront dans le monde de l’esprit où elles continueront leur progression. Mais ceux qui survivront, qui sont en alignement avec Dieu et qui seront guidés chaque jour dans leurs actions et leurs expressions afin de servir l’humanité et de faire avancer la vérité, seront les leaders, ceux que les autres admireront. Beaucoup chercheront le confort et la sécurité auprès de ceux d’entre vous qui sont forts et directs dans leurs efforts pour servir Dieu.

Pour l’instant, une vague de changement s’est calmée dans votre monde, mais je vous assure que d’autres vont surgir. C’est l’occasion pour vous tous de profiter des derniers vestiges de la création humaine, d’être dans le monde tel qu’il a été mais ne peut être. Dans les temps à venir, je vous exhorte à vivre chaque jour avec un sentiment de joie, d’appréciation, d’amour, à travailler ensemble et à renforcer vos liens afin que vous puissiez vous soutenir mutuellement et être une force pour les autres. Cet amour peut en effet renforcer ce grand treillis de lumière, et avec l’amour vous pouvez être des instruments pour faciliter plus de portails de lumière dans votre monde, car ces portails joueront un rôle important en apportant des conseils, des manifestations et des bénédictions à beaucoup.

Pour ceux qui sont les gardiens des portails, je vous dis, soyez francs et engagés dans vos responsabilités à cet égard. Continuez à prier pour ces lieux, ces manifestations et ces bénédictions de Dieu pour le bénéfice de l’humanité et la guérison de votre monde. Je vous exhorte à continuer à vous éveiller à vos âmes et à continuer à vous efforcer de forger votre relation avec votre Créateur. Recherchez Son Amour avec une plus grande intensité et fréquence. Utilisez ces temps de paix et de calme pour continuer à renforcer votre vie dans la lumière et à être ouvert à la guidance et à la volonté de Dieu dans votre vie.

Tous ont besoin de poursuivre leur voyage d’éveil et de renforcement de l’âme. Chacun d’entre vous doit être fort dans son corps et clair dans son esprit, afin que tous les aspects que Dieu vous a donnés, tous ces dons qui constituent votre belle âme et votre être, puissent s’aligner et s’harmoniser davantage. Vous devez vous débarrasser de tout ce qui n’est pas en harmonie avec la création de Dieu. Il est crucial de regarder en vous et de voir les choses qui ont besoin d’être réparées, guéries et harmonisées.

C’est un grand défi, je le sais, mais comme je l’ai indiqué, chacun d’entre vous a choisi ce défi. Chacun d’entre vous continue à découvrir les grands mystères de sa propre âme et le but de son âme que Dieu a imprégné en elle. Ces choses viennent à mesure que vous vous éveillez. Vous vous surprendrez à découvrir certaines vérités, certaines intuitions et certains changements de pensée qui, parfois, vous étonneront et vous surprendront. En effet, votre âme est pleine de nombreuses choses, de nombreux aspects que vous devez encore découvrir.

Ces bénédictions viendront à vous au fur et à mesure que vous grandirez dans la lumière. Vous aurez le sentiment d’une plus grande liberté et d’un plus grand détachement de la condition humaine lorsque vous permettrez la libération et la guérison qui accompagnent le don de l’Amour de Dieu. Puissiez-vous trouver votre chemin sur la voie que Dieu a désignée pour chacun d’entre vous. Que tous ceux qui sont dans la lumière en ce monde soient renforcés et bénis par Dieu, éveillés et guidés, connaissant ainsi la volonté de Dieu à chaque respiration.

Vous vous trouverez dans des circonstances qui vous surprendront et qui exigeront aussi beaucoup de vous. Dans ces moments où vous serez guidés et où l’on aura besoin de vous, Dieu vous donnera la force et les bénédictions nécessaires pour que vous puissiez répondre à ces exigences et à ces édits de Dieu afin de soutenir et d’aider vos frères et sœurs. Vous parviendrez à connaître Ses lois de la création dans les moindres détails et en profondeur. Vous serez en mesure de voir votre chemin jusqu’à un lieu de clarté et aurez la capacité de guider les autres alors que le monde se reconstruit et est reformulé.

Beaucoup d’entre vous ont des dons et des talents dont ils ne se rendent pas compte. Ces choses apparaîtront dans les temps à venir. De nombreuses bénédictions couleront à travers vous. Une grande force se développera à travers vous et sera soutenue par l’Amour et par le Toucher de Dieu, et par vos amis anges qui marchent avec vous.

Dans les temps à venir, beaucoup sera accompli par les serviteurs de Dieu sur la Terre. Puissiez-vous vous trouver parmi les quelques élus qui ont été si profondément bénis par Dieu. Puissiez-vous parvenir à ce lieu de grande sagesse, de force et d’amour qui ouvre la porte à d’innombrables opportunités de service et de confort pour beaucoup. Chacun d’entre vous sera un canal de guérison et d’amour pour vos frères et sœurs.

Alors que les masses lasses et fatiguées se serrent les unes contre les autres pour trouver du réconfort et par peur, vous pataugerez en leur sein et parlerez de la vérité et rayonnerez d’amour et de chaleur. Il est important que vous portiez en vous un profond sens de l’humilité car ces choses que vous faites et ferez pour Dieu ne sont pas de votre fait mais du fait de Dieu à travers vous. Il est crucial de maintenir cet équilibre en vous et à travers vous vers Dieu et à travers vous vers vos frères et sœurs.

Les vieilles idées de pouvoir et d’adulation ne peuvent être maintenues dans un monde nouveau. C’est le pouvoir de l’amour, de l’humilité et de la grâce, où il n’y a pas de jugement, pas de favoritisme, où tous sont égaux et aimés et pris en charge, quelle que soit leur station dans la vie, qui qu’ils soient dans votre monde en ce moment.

Je vous exhorte à aller de l’avant, âmes bien-aimées. Je vous exhorte à aller de l’avant. Continuez à prier, à rechercher une plus grande lumière, à vous préparer, et à être dans la joie et la lumière de la vie telle qu’elle est en ce moment, un cadeau pour vous.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre frère et ami, Jésus. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2021**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
