---
title: "Soyez la vraie vie"
menu_title: ""
description: "Soyez la vraie vie"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1690
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Soyez la vraie vie

Hafiz - reçu par Jimbeau Walsh le 25 Octobre 2021, Vancouver, Colombie-Britannique, Canada.

C'est moi Hafiz. Je viens dans l’Amour de Dieu comme votre frère et ami. Vous pouvez réaliser qu’au point de connexion de l’âme à son Créateur, le bonheur n’est pas ce que vous pensez. Car c’est la joie de l’âme qui s’élève au-dessus du monde. Le doute est comme des nuages qui obscurcissent votre vue et une fois qu’ils sont enlevés, la lumière du jour brille. Laissez-la briller de votre âme avec l’Amour de Dieu. Pour le chercheur, le bonheur transcende l’auto-gratification momentanée et toute l’auto-satisfaction des sens dans l’étreinte qui est éternelle, et cette joie sonne juste. Comme un musicien peut vous le dire, lorsque tout est en harmonie, tout le monde s’élève, et tout le monde joue la chanson. Lorsque votre âme est gratifiée de l’Amour de Dieu, c’est comme si tout le monde autour de vous était soulevé parce que cet Amour, l’Amour Divin, venant de et avec l’Essence du Créateur, touche tout.

On dit qu’une célébrité peut illuminer une pièce, tant l’énergie dirigée vers une personne crée un champ. Mais lorsque l’énergie de Dieu traverse l’âme, elle est transcendante, c’est la félicité. Lors de mon passage sur terre, mon illumination dans ma prière constante, je l’ai exprimée dans mes poèmes, et beaucoup ont été attirés parce que l’énergie, les vibrations des mots eux-mêmes, pouvaient toucher une âme. Et bien que les autorités de ma religion me considéraient comme un hérétique, j’étais la vraie vie. Et donc, mes amis, soyez authentiques. Parce que la véritable autorité est Dieu, et son amour est le plus grand. Cela peut être votre cadeau au monde et qu’il en soit ainsi. Je vous remercie de m’avoir accordé ce message. Que Dieu vous bénisse de son amour divin. Que Dieu vous bénisse. Je suis Hafiz.
