---
title: "Démarrage et engagement des anges"
menu_title: ""
description: "Démarrage et engagement des anges"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1531
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Démarrage et engagement des anges

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 5 Juin 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Seretta Kem. Et ainsi, nous commençons une nouvelle aventure, une extension d’anciennes aventures afin que nous puissions multiplier nos efforts dans le monde et qu’un jour nous venions effectivement nous manifester à vos frères et sœurs qui cherchent la Vérité. Quelle aubaine pour l’humanité ce serait. Quel grand pas en avant, bien que ce ne soit pas l’antidote à toutes les erreurs et les ténèbres dans votre monde, car il y aura beaucoup de gens qui refuseront de croire que nous sommes réels et présents. Mais en effet, il y en aura beaucoup qui sentiront dans leur cœur que c’est un vrai signe de Dieu, que Ses anges peuvent venir et parler et se manifester afin qu’ils puissent voir avec leurs yeux physiques, entendre avec leurs oreilles physiques, et savoir par la perception de leur esprit que Dieu ne les a pas abandonnés, qu’ils sont en effet aimés, qu’il y a quelque chose de bien plus important dans la vie que ce que tant de gens ont compris.

Vous connaissez notre engagement, âmes bien-aimées. Vous savez que nous sommes plus que désireux de vous aider dans ce voyage d’éveil de certains dons et capacités qui viendront par la prière et par vos efforts concertés pour être en harmonie avec les Lois de Dieu, car rien ne peut se manifester sans que cette harmonie soit évidente dans vos vies. Il est important que vous vous aligniez avec Dieu aussi profondément et pleinement que vous le pouvez. Ce n’est pas une entreprise occasionnelle, âmes bien-aimées. C’est une aventure pour ceux qui ont décidé et se sont engagés envers Dieu à servir, à suivre le Chemin de l’Amour Divin exclusivement et avec un profond dévouement et un humble but.

Comme nous vous l’avons dit à maintes reprises, c’est le pouvoir de l’amour qui fera avancer de nombreux miracles. C’est un rassemblement d’amour au sein de vos âmes, lui permettant de se transformer, de guérir et de faire de vous une nouvelle personne qui fera naître ces opportunités et ces canaux. De cette façon, âmes bien-aimées, vous avez tous choisi. Il est important que vous reconnaissiez la profondeur de votre choix, le pouvoir de votre choix et l’engagement de votre choix. Il nécessitera un effort quotidien. Il vous amènera sur un chemin qui exigera de vous un certain sacrifice, une certaine application et, à certains égards, un certain chagrin d’amour, car chacun de vous est un canal impur.

Quelle que soit la manière dont vous portez ces impuretés, et elles sont nombreuses, lorsque je regarde cette collection de belles âmes, il est important que vous libériez ces conditions en vous. Alors que vous continuez à prier ensemble de cette manière, alors que vous continuez à considérer vos obligations ici, je vous dis que nous serons proches et que nous aiderons à faciliter la libération de ces conditions. Ce ne sera pas une tâche facile pour l’un ou l’autre d’entre nous car nous ne forçons pas à chercher à libérer, à permettre afin de purifier vos âmes. C’est votre travail qui est fait entre vous et Dieu, mais nous vous aiderons à voir, à avoir un aperçu de ces conditions.

Quelle que soit la manière dont vous êtes en mesure de recevoir ces idées pour être guidés, nous utiliserons ces efforts pour ouvrir la conscience de ces choses plus profondes en vous. Pour que cela soit accompli, je vous demanderais de passer moins de temps sur des considérations matérielles et plus de temps sur des considérations spirituelles. J’ai répété à maintes reprises que c’est l’état de votre âme qui déterminera le succès de cette entreprise. L’état de votre âme est déterminé par votre libre arbitre et vos efforts avec Dieu.

Je vous exhorte à redoubler vos efforts dans la prière. Je vous exhorte à considérer ce qui est en alignement avec les Lois de Dieu et la Vérité de Dieu. Je vous exhorte à considérer ces choses qui traversent votre esprit sous forme de pensées et d’émotions, qu’il y a un besoin de discipline et un désir d’être en harmonie à tout moment. Cela n’est pas facile à accomplir sur votre plan terrestre, car les courants d’obscurité continuent à circuler comme des nuages dans votre atmosphère et influencent tout le monde sur cette Terre. Pour vous immuniser contre cela, vous devez être sérieux dans la prière et sérieux dans la culture des pensées positives et des pensées d’amour, pour vous attraper dans ces modèles en vous qui n’expriment pas la lumière et l’amour, que ce soit envers vous-même ou envers les autres. Il est important pour vous de reconnaître ces vieux schémas.

Nous ne vous critiquons pas, âmes bien-aimées, mais nous vous indiquons simplement les obstacles sur la voie du succès, afin que vous soyez bien informées de la profondeur de l’engagement que vous prenez ici. Je souhaite que vous considériez sérieusement ce que je dis. Êtes-vous prêts et disposés à relever ce défi, car au début de tout groupe tel que celui-ci, le plus grand défi est de forger une alliance ensemble en harmonie, de forger une alliance avec Dieu avec une grande profondeur et une grande puissance, de forger une alliance avec nous à travers les intuitions et les dons subtils de votre âme ?

Il y a beaucoup de travail à faire, âmes bien-aimées, beaucoup de travail en effet. Ce n’est pas que vous vous réunissez dans une simple prière et cherchez des réponses simples, car je vous dis qu’il n’y a pas de réponses simples dans cette entreprise. C’est une affaire très complexe. Cela demande un grand engagement de notre part, dans le monde spirituel, pour venir à vous, avec l’espoir d’un rapport si fort que nous pourrons travailler avec diligence et de manière productive afin de mettre en vous la capacité d’être un canal dans ce que vous appelez la Voix Directe.

Je vous invite à commencer un programme dans votre vie quotidienne, là où vous êtes dans le monde, pour surveiller vos pensées, vos actions et vos émotions, pour mettre de côté les jugements, la négativité, les peurs, le sentiment de deuil, le sentiment de ne pas être aimé, toutes ces choses qu’une âme peut abriter dans son esprit. Ces choses doivent être libérées de sorte que lorsque vous vous réunissez dans la chair, et vous le ferez effectivement, vous vous réunissez avec une grande joie et une grande anticipation, qu’une grande partie du travail de libération des barrières aura déjà été accomplie avant ce point de rencontre. De cette façon, notre temps ensemble sera très productif.

Je ne souhaite pas que vous soyez naïfs mais que vous compreniez le sérieux et la profondeur de cet engagement. Ce n’est pas pour les âmes sensibles, comme vous diriez, car il y a de grandes luttes sur la route. Beaucoup peut être accompli par ceux qui sont préparés. Si, un jour, vous avez l’impression d’avoir échoué dans votre préparation, je vous invite à ne pas vous condamner mais à faire preuve de compassion et à réaliser que demain est un autre jour et une autre opportunité.

Nous n’avons pas l’intention de vous faire sentir que vous êtes engagés dans un processus qui ne peut pas être fait ou que ces tâches sont impossibles à accomplir parfaitement. Ce n’est pas ainsi que nous percevons le voyage que nous entreprenons. Mais en effet, nous attendons de vous que vous essayiez de réussir dans ces efforts. Je sais que beaucoup d’entre vous continuent à vivre leur vie avec ces idées et ces attentes en tête. Ce n’est pas différent dans la mesure où vos efforts sont concernés. Je souhaite plutôt que l’intensité de ces efforts soit plus grande, tout comme l’intensité de vos prières, car c’est dans l’effort qui est donné que les résultats correspondants illustrent ce qui est fait.

Âmes bien-aimées, vous êtes toutes aimées de Dieu. Vous êtes toutes aimées par nous dans le Royaume Céleste. Chacun d’entre vous se verra attribuer un bel ange à ses côtés afin de l’aider dans ce voyage. Vous apprendrez à connaître cet ange et il se dévouera comme vous vous êtes dévoués à cette grande aventure. C’est une grande bénédiction de Dieu. Bien que vous ayez vos amis anges et ceux qui travaillent avec vous, l’individu qui vous est donné et qui reste avec vous dans ce but particulier est un autre cadeau donné et une bénédiction pour vous.

Oui, nous avons beaucoup à accomplir, âmes bien-aimées, mais je suis heureux que nous ayons commencé. Pour ceux qui écoutent mes paroles et sentent qu’ils ne peuvent pas s’engager à cette profondeur et à ce degré et souhaitent se retirer de cette entreprise, je vous invite à le faire. Il n’y a pas de jugement ici. Il s’agit simplement d’un encouragement à aller de l’avant, mais aussi d’une réflexion sur le fait que cet engagement exige beaucoup de vous et qu’il est peut-être trop important en ce moment. Mais je ne vois pas ici ceux qui ne sont pas prêts, car vous l’êtes tous. Sinon, vous ne seriez pas ici ensemble.

Mais, il y a souvent dans la vie des circonstances qui prédisposent à une barrière ou une situation qui empêche un flux harmonieux de progrès vers nos objectifs. Pour certains, cela peut être une épée à double tranchant, qui demande beaucoup d’efforts pour se réunir de cette façon, pour se concentrer sur leurs pensées et leurs efforts, pour être prêt à sacrifier ce temps et cette énergie à notre entreprise. C’est entièrement votre décision, âmes bien-aimées. Je sais que si vous sondez votre cœur, vous parviendrez à réaliser ce qui est juste et en harmonie pour vous.

Que Dieu vous bénisse dans nos voyages ensemble, dans cette grande aventure vers la lumière et la vérité, vers le service et l’amour. Nous ferons un pas en avant et avancerons ensemble. Personne ne sera laissé derrière, âmes bien-aimées. Tous avanceront ensemble, bras dessus, bras dessous, alors que nous marchons sur ce chemin où Dieu bénira notre chemin et l’éclairera avec la Vérité, avec de nombreuses bénédictions qui aideront à faciliter nos objectifs et ces efforts.

Vous trouverez que dans ces moments ensemble et à travers ce processus et ce voyage que nous entreprenons, que vous serez profondément bénis, profondément bénis, âmes bien-aimées, que vous trouverez des idées, des expériences, un sens de la bénédiction et de la grâce que vous n’avez pas connu auparavant. Pour ceux d’entre vous qui ont entrepris ce voyage depuis un certain temps, je vous dis qu’il y a beaucoup plus à venir. Pour ceux d’entre vous qui ont un grand désir de commencer ce voyage en tant que véritable participant, vous serez en effet grandement bénis et beaucoup viendra à la suite de vos efforts.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Vous êtes tous précieux pour nous et nous continuerons à vous guider. Notre amour et notre gratitude pour votre engagement sont grands. Vous êtes encore des âmes naissantes dans un grand voyage, mais en effet vous avez fait des choix puissants, des choix merveilleux vers la lumière. De cette façon, Dieu vous bénit profondément et vous marchez plus pleinement sur ce Chemin Divin et vous continuerez à le faire. Tant que votre désir de Vérité pour ouvrir votre âme à l’Amour de Dieu est vrai et que votre engagement à le faire est une priorité, alors tout ce que nous faisons ici ensemble reflétera une merveilleuse joie, harmonie et lumière.

Vous êtes bénis, âmes bien-aimées. Vous êtes bénies et aimées. Je suis votre Seretta Kem et je vous aime tendrement. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés.
