---
title: "Leçon 17 : La nature infinie de l’univers de Dieu"
menu_title: ""
description: "Leçon 17 : La nature infinie de l’univers de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1390
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 17 : La nature infinie de l’univers de Dieu

Jésus - reçu par Al Fike le 21 Janvier 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je viens parler de la nature de Dieu, des fonctions de Dieu, de la façon dont Dieu ordonne son Univers – cette grande expression tourbillonnante de l’âme de Dieu qui continue d’exister et existera pour toute l’éternité. Souvent, vous avez adressé vos prières à Dieu, vous lui demandez beaucoup de choses, vous faites avancer votre cœur dans vos sentiments et vos désirs avec l’intention que Dieu réponde à vos prières et vous apporte les dons et les bénédictions que Dieu désire donner et que vous désirez recevoir. Toute prière sincère et profonde atteint les oreilles de Dieu et apporte une réponse, une influence de Dieu sur la situation, sur votre âme, sur toutes ces choses dont vous faites partie et que vous continuez à désirer pour grandir intérieurement.

 » Comment Dieu répond à la prière ? » Comment ces choses sont-elles reçues et répondues dans le domaine des hommes et dans le domaine de Dieu ? Lorsque Dieu a créé l’Univers, en raison de sa profondeur et de sa perception de toutes les choses matérielles et spirituelles, il a créé les mécanismes par lesquels la vie peut être soutenue et par lesquels l’âme peut être soutenue. À travers toutes les expressions sans fin de la création de Dieu, il existe un ordre et ce que vous appelleriez un système d’interaction de lois qui assure un certain niveau d’harmonie dans l’Univers.

Je vais utiliser votre corps comme exemple, un corps créé par Dieu sur lequel vous comptez pour vivre une vie active sur le plan matériel. Pourtant, dans de nombreux cas, vous n’avez pas conscience du fonctionnement de votre corps, des battements de votre cœur, des processus de votre système digestif, de la façon dont les choses bougent et interagissent en vous. Ces choses sont régies par des lois, n’est-ce pas ? Ces choses ne requièrent pas votre attention, à moins qu’il n’y ait quelque chose qui soit en désaccord à un tel point que vous ressentiez cette condition en vous. À bien des égards, votre corps reflète le fonctionnement de l’Univers, régi par des lois, des expressions d’énergies et d’éléments interagissant ensemble, créant et soutenant la vie, non seulement dans votre monde mais dans de nombreux autres.

Souvent, l’humanité prend pour acquis la belle complexité, les aspects merveilleux en mouvement qui sont tous les éléments de la Terre interagissant ensemble, soutenant la vie, exprimant la vie dans toute la myriade de formes et de buts qui se trouvent dans votre monde. Il n’est pas nécessaire que vous teniez compte de toutes ces choses, mais plutôt que vous vous sentiez reconnaissant et heureux que Dieu ait effectivement créé un Univers aussi magnifique, un Univers qui est plein et rempli de Ses intentions et de Son désir que la vie s’exprime par toutes ces multiples voies et moyens. Que ce soit dans la forme matérielle ou dans la forme spirituelle, c’est un reflet de la vie, régi par différentes lois et exprimé de différentes manières, et pourtant cela fait partie de l’ensemble de l’Univers et des intentions et efforts de Dieu pour maintenir la vie, pour donner à la vie une couche d’expression et un sens à son but. L’intention de Dieu est telle qu’il n’y a pas seulement une expansion vers l’extérieur dans un sens matériel, mais aussi vers l’intérieur, car les couches continuent à évoluer et à s’exprimer dans l’Univers de Dieu. Je sais que c’est difficile à comprendre pour votre mental, mais l’univers est ce que vous appelez « multidimensionnel« , car de nombreux aspects doivent encore être découverts, et nous qui sommes plus avancés dans nos perceptions et notre expérience de la vie continuons à nous éveiller et à voir que la vie est sans limite et que l’Univers de Dieu est sans limite.

Lorsque vous regardez le ciel, que vous voyez les étoiles et que vous sentez l’immensité de l’Univers, n’est-il pas vraiment remarquable que vous puissiez avoir une relation personnelle avec le Créateur de cet Univers. Que Son Amour, et dirons-nous la Conscience, inclut une prise de conscience de votre existence dans Sa Création ; qu’il y a la possibilité d’une intimité, d’une véritable connaissance en vous d’un éveil à la véritable Expression et Présence de Dieu avec les perceptions de votre âme, une autre couche et un autre élément de votre être qui en lui-même contient de nombreux niveaux, de nombreuses dimensions de conscience. C’est le seul aspect de votre être qui a le potentiel de refléter, à un degré limité, la Conscience de Dieu, qui vous donne la possibilité de connaître et de vous éveiller aux nombreux aspects de Dieu qui sont au-delà de toute mesure et de tout compte. Mais néanmoins, la conscience de l’âme éveillée avec l’Essence de Dieu en son sein peut avoir la perspicacité et la perception de nombreux aspects de l’Être et de la Conscience de Dieu.

Puisque Dieu n’a pas de forme physique, Il a créé des aspects et des éléments dans le fonctionnement de l’Univers afin de maintenir et d’apporter de manière ordonnée, le fonctionnement harmonieux de Son monde matériel et de Ses Créations afin qu’Il n’ait pas besoin de s’engager personnellement dans la supervision de ces différents niveaux et aspects du monde matériel et spirituel. Tout comme vous n’avez pas besoin de superviser le fonctionnement de votre corps à un grand degré, Dieu n’a pas besoin d’être conscient de ces éléments de l’Univers, à moins qu’il n’y ait un besoin critique pour Ses attentions.

Lorsque vous priez et que vous tendez la main à Dieu, vous ouvrez une porte qui est réservée à l’humanité uniquement, pour être en contact personnel avec Dieu. Dans le Grand Amour et la Miséricorde de Dieu pour Sa Plus Haute Création, il a donné ce don de communication et de connexion entre votre âme et l’âme de Dieu. Pourtant, rares sont ceux qui profitent de cette grande bénédiction pour l’existence de l’humanité, de ce privilège de connaître et d’être dans une relation personnalisée avec Dieu. C’est ici que Dieu se concentre sur les âmes bien-aimées, sur Sa belle Création qui est l’âme de l’humanité. C’est en effet un grand privilège et une grande bénédiction d’exister dans les rouages et les expressions de la grande âme de Dieu.

Dans ces œuvres, il y a une bénédiction ou un plan personnel pour chaque individu, mais c’est à cet individu d’en venir à le connaître et à comprendre son plan. Cela aussi ne peut être réalisé qu’avec l’âme éveillée par la bénédiction de l’Essence de Dieu à l’intérieur. Sinon, l’humanité s’aventure dans le mental, le mental matériel et les imaginations qui viennent avec ses capacités héritées pour comprendre l’Univers. Cela peut apporter une certaine vérité, une certaine compréhension, mais pas une véritable relation avec le Créateur. Cela ne peut se produire qu’avec la porte ouverte de l’âme qui aspire à Dieu et s’éveille à Dieu. Car aucune capacité matérielle, qu’elle soit de qualité spirituelle ou matérielle, ne peut venir à Dieu en toute sincérité et pureté afin qu’ils soient dans ces intentions et qu’une vraie relation puisse être construite.

Comme vous pouvez bien l’imaginer, l’Univers de Dieu est en effet très complexe et il n’y a aucune limite à ce que l’Univers de Dieu, sa création, ait clairement un sens de l’ordre et de l’équilibre, du flux et du progrès. Toutes ces choses sont gouvernées par l’Amour, la puissance de l’amour ; non pas l’amour que l’humanité exprime, mais l’Amour de Dieu et ses pouvoirs et possibilités infinis. L’Univers est l’Amour de Dieu manifesté, et dans l’Amour de Dieu se trouve une grande impulsion pour que tout ce qui est dans la Création vienne et se dirige vers l’harmonie, car l’amour et l’harmonie sont deux aspects de la même force qui gouverne l’Univers. L’humanité ne comprend pas l’amour à un grand degré, mais en effet, il y a une reconnaissance, un sens, un sentiment, qui est l’amour en eux. Beaucoup d’entre vous ont décidé qu’ils souhaitent explorer l’amour dans toute sa gloire, au-delà de l’échelle humaine vers celle de l’échelle infinie de l’âme en relation avec la Grande Âme de Dieu.

Vous continuez à vous aventurer, mes amis bien-aimés, pour voir que oui, il y a un vaste Univers qui s’éveille en vous et qui s’étend jusqu’au grand Univers de Dieu, alimenté par les capacités infinies de l’Essence Divine qui coule dans vos âmes, éveillant ces potentiels, vous amenant à une plus grande harmonie et à un meilleur alignement avec la puissance de l’Amour qui est en effet l’Essence de Dieu. Ces choses continueront à croître pour toute l’éternité, car en effet l’Univers de Dieu continue à s’étendre et à croître pour toute l’éternité. Vous faites partie de cette entreprise, de cette aventure vers un plus grand éveil, une plus grande compréhension et, surtout, un plus grand amour exprimé à travers vous.

Je ne pense pas que l’âme de l’individu puisse jamais absorber toutes les merveilles de la Création de Dieu, ni que l’âme de l’individu puisse reproduire les merveilles de l’Être de Dieu exprimées par l’Amour. Mais en effet, comme l’âme grandit dans l’Amour et s’illumine dans l’Amour, s’éveille dans l’Amour, elle a la possibilité de briser les limitations du mental dans l’immensité de la conscience de l’âme. En cela, il y a une plus grande compréhension et réalisation de l’Univers de Dieu, il y a la possibilité d’une union plus profonde avec Dieu, et de cette façon, Dieu partage les intuitions, les perceptions et les connaissances de l’âme, d’âme à âme ; de l’âme de Dieu à votre âme. Il serait impossible d’exprimer ce que cela représente réellement, en utilisant des mots et des concepts mentaux et en tenant compte des limites de la médiumnité, mais je tiens à vous assurer qu’en effet, le vaste monde de l’âme, dans toutes ses capacités et aptitudes à connaître Dieu et à connaître l’Univers de Dieu est à la disposition de toutes les âmes de votre monde, à condition qu’elles soient disposées à se lancer dans ce voyage d’éveil de l’âme.

En effet, Dieu vous connaît tous personnellement, est conscient de tout ce que vous êtes et a un vif désir que vous grandissiez au-delà de ce que vous êtes aujourd’hui, vers ce que vous pouvez être alors que vos âmes grandissent dans Son Amour. Dieu ne vous impose pas de limites, mes bien-aimés. Au contraire, Dieu s’invite et s’ouvre à ce partage de l’âme.

C’est donc à vous de choisir de venir et d’entrer dans ce jardin de connaissance et d’expérience, d’amour et de joie. Nous sommes limités par ce que nous pouvons partager avec vous parce que vous n’avez pas encore les perceptions et les capacités nécessaires pour vraiment comprendre ce que nous essayons de vous exprimer. Cela ne peut venir qu’en continuant à éveiller dans votre âme ces perceptions et ces capacités à faire l’expérience du monde de Dieu et à absorber cette expérience et, avec cette absorption, à s’éveiller à ces vérités. Dieu vous envoie donc ses anges qui sont tous trop désireux de vous aider dans ce voyage, de vous inspirer pour aller de l’avant et de vous aider à surmonter les obstacles à ce voyage.

C’est dans la prière que vous trouverez votre chemin. C’est en écoutant Dieu que vous êtes assuré que votre chemin vous pousse à avancer. En connaissant votre propre moi intérieur, vous en arrivez à comprendre, au moins dans une certaine mesure, les possibilités et les potentiels qui s’offrent à vous sur ce chemin. Vous devenez un enfant de Dieu en libérant vos peurs, vos angoisses, vos préjugés et vos jugements, et en vous ouvrant à la vérité, à la clarté et à l’expansion que Dieu doit donner à votre âme. Bien qu’il vous soit difficile de communiquer consciemment avec votre âme, cela est toujours possible et se réalisera à mesure que vous exercerez votre capacité à mettre de côté les préoccupations de l’esprit matériel et à être avec Dieu au sein de votre âme, ce qui exige une certaine discipline, nécessite de la foi, exige un désir d’être en harmonie avec les Lois qui régissent l’éveil et l’intégration de l’esprit de l’âme et de l’esprit matériel. En effet, beaucoup d’entre vous trouvent cela assez difficile dans votre monde matériel, mais tout le soutien et l’influence sont donnés à chacun d’entre vous. Ce n’est pas impossible, mais cela exige de vous des efforts et une concentration dans la prière, dans l’écoute, dans la mise de côté des conditions matérielles dont vous êtes tous porteurs dans cette vie.

Bien que, d’une certaine manière, Dieu soit détaché des fonctions de l’Univers parce qu’il a établi et mis en œuvre ses Lois régissant ces choses, il a encore de l’influence, peut guider et diriger conformément à sa Volonté et à sa Sagesse. Vous pouvez donc implorer l’Influence de Dieu sur vous par vos prières. Cette Influence est puissante en effet, mais elle n’est pas ressentie et connue de la même façon que vous ressentez et connaissez les choses dans votre monde matériel, elle est ressentie dans votre âme. En continuant à élargir ce passage entre votre conscient et la conscience de votre âme, en l’alimentant avec l’Amour et l’Essence de Dieu, vous en viendrez à connaître l’Influence de Dieu comme une force puissante et directive en vous, éveillant tous ces éléments au plus profond de vous-même que Dieu avait placés par Son plan parfait et Sa Sagesse pour chaque âme individuelle. Aucun ne sera abandonné et aucun ne sera refusé, mais tous sont les bienvenus, à condition qu’ils soient prêts à accepter cette invitation.

Votre acceptation de prendre la décision de suivre le chemin de l’Amour de Dieu ne peut pas seulement être intellectuelle, mais elle doit aussi venir de l’âme, car c’est la partie la plus profonde et la plus puissante de votre être. Une fois que ces deux aspects de vous-même sont en alignement et en accord pour suivre la voie de l’éveil de l’âme, alors toutes sortes de bénédictions, tous les dons d’amour, toutes les influences, les conseils et les soins viendront à cette âme. Souvent, cela commence comme une démarche intellectuelle, au moins dans la conscience, mais en effet, dans l’âme, avec cette décision de marcher avec Dieu, il y a une grande joie au fond de soi, une reconnaissance que cette âme a trouvé son chemin dans la Lumière de la Vérité de l’Amour et de la Présence de Dieu.

Vous êtes tellement nombreux à vous être aventurés à faire quelques pas dans ce voyage, et ces choses dont je parle concernant l’immensité de l’Univers, l’immensité de Dieu, les nombreux aspects de Sa Création et de Son Âme ne peuvent qu’éveiller en vous, et dans votre imagination, une idée de ce dont je parle. Mais je vous dis qu’à mesure que vous avancerez, que votre âme gagnera en force, en vitalité, et que ses dons s’éveilleront, vous verrez au-delà des imaginations de votre mental vers les possibilités infinies des perceptions de votre âme. Vous verrez Dieu et en viendrez à Le connaître et à être avec Lui dans toute Sa gloire et Sa lumière, dans Sa merveille et Ses manifestations. Vos perceptions de la vie, vos idées, votre but et votre sens, seront tous changés et transformés par la conscience croissante de votre âme. La grande joie de ce voyage est d’être le témoin, en vous-même et chez les autres, de cette magnifique transformation menant à une vérité plus profonde, à un amour plus grand, à de magnifiques expressions de votre âme. Il y a tant de choses qui attendent chaque âme et ce sont les limites de votre mental, la peur, l’incertitude, le doute, qui vous retiennent.

Alors que l’influence du monde matériel continue à s’exercer sur vous, la priorité de l’éveil de l’âme n’est pas très importante. En effet, pour chacun d’entre vous, en continuant à progresser et à rechercher l’éveil de l’âme, il arrive un moment où vous devez abandonner votre ferme compréhension de ce que vous appelez la réalité, et adopter et utiliser les vraies perceptions de l’âme et du mental de l’âme afin de pouvoir voir le monde de cette manière différente. Cela ne peut se faire du jour au lendemain, car vous devez être suffisamment fort et équipé pour venir à cet endroit et accepter ce lieu d’une réalité changée, d’une perspective changée, qui a été transformée en amour. Mais oh, les bénédictions qui viendront lorsque vous aurez franchi ce seuil d’acceptation, en adoptant les voies de l’âme et en libérant les limitations du mental matériel. Vous en viendrez à connaître une grande joie et vous absorberez une grande sagesse et compréhension qui viennent avec ces perceptions et cette bénédiction de Dieu, et vous serez un grand canal d’Amour et de Lumière dans le monde.

Au cours de mon voyage dans votre monde, j’ai enseigné beaucoup de choses et je me suis soumis à la volonté de Dieu. En effet, j’ai fait la déclaration suivante : « Ce que je fais, vous pouvez le faire aussi et dans une plus grande mesure« , et c’est vrai, à condition que vous soyez prêts à vous libérer des entraves de la condition humaine et à être pleinement embrassés par Dieu. Le monde a un grand besoin de ceux qui sont prêts à enseigner la Vérité de Son Amour et à démontrer cette Vérité avec une telle profondeur et une telle puissance, ainsi que la Lumière et l’Amour, que personne ne reniera leur existence et leur exemple.

C’est notre grand désir pour vous, âmes bien-aimées, de marcher sur la Terre comme un canal clair et beau d’Amour et de Vérité, d’être ce canal pour Dieu afin que Dieu puisse éveiller de nombreuses âmes à la Vérité et aux possibilités de ce chemin et ainsi allumer un grand changement dans votre monde. En effet, il ne faudrait pas beaucoup d’âmes rachetées marchant sur votre monde pour enseigner et guider les autres vers cette Vérité, et c’est pourquoi nous faisons de grands efforts dans notre obéissance à la Volonté de Dieu pour vous soutenir, vous inspirer et vous guider tous vers une plus grande Lumière, vers un éveil plus profond de l’âme, vers une vérité plus élevée et une compréhension de cette vérité afin que vous puissiez ressentir de l’amour et de la compassion pour toute l’humanité et mettre de côté et nettoyer toutes ces choses en vous qui ne sont pas d’amour. Nous poursuivons ce voyage ensemble, en travaillant ensemble pour le bien de l’humanité.

Je vous implore de continuer à prier, de redoubler d’efforts dans la prière, de marcher dans la Lumière de Dieu, d’être un exemple brillant de cette Lumière. De marcher dans votre vie avec une conscience de chaque souffle et de chaque moment afin qu’elle soit dans l’harmonie de la Volonté de Dieu et la beauté de l’Amour de Dieu exprimé dans une mesure toujours plus grande, alors que vous voyagez comme Ses instruments, Ses canaux d’Amour, afin que toutes ces choses qui sont des illusions, toutes ces choses qui sont de la douleur, du jugement, de l’erreur et des voies sans amour, puissent être lavées, remplacées par la Vérité et l’Amour. Ces choses que vous pouvez faire, mes amis bien-aimés, ces choses sont possibles, mais elles nécessitent votre dévouement, votre désir et votre volonté d’aller de l’avant, non pas enfermés dans des pensées et des paradigmes limités d’attentes matérielles, mais avec l’âme libérée de la tyrannie du mental et éveillée dans l’Expansivité de Dieu. De cette façon, vous ne réaliserez pas seulement le désir de votre âme d’être libre et éveillée et dans la Grâce de Dieu, mais vous réaliserez le désir de Dieu de faire de vous Ses canaux de Lumière et d’Amour dans le monde. Il s’agit là d’objectifs élevés, mais qui peuvent être atteints, à condition que vous vous y consacriez et que vous fassiez des efforts. Puissiez-vous en venir à considérer ceci comme votre destin, puissiez-vous en venir à voir les grands potentiels, les bénédictions et les récompenses qui viendront à mesure que vous construirez en vous les trésors de l’âme et que vous les amènerez au plein éveil dans l’Amour.

Que Dieu vous bénisse, vous les âmes aimées. Je suis votre frère et ami Jésus. Je suis venu une fois de plus pour vous parler, vous encourager sur votre chemin vers Dieu et votre chemin de service. Vous êtes très nécessaires dans le monde, mes beaux amis. Sachez que nous marchons ensemble. Sachez que vous êtes vus et connus de Dieu et que toutes les ressources et bénédictions de Dieu sont dirigées vers chacun d’entre vous. Puissiez-vous connaître l’émerveillement de Sa faveur et de Son amour, sur vous. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre frère et votre ami. Je vous aime tous. Que Dieu vous bénisse.



