---
title: "Sera avec nous dans les temps troublés à venir (2021 Cercle de prière en ligne)"
menu_title: ""
description: "Sera avec nous dans les temps troublés à venir (2021 Cercle de prière en ligne)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1732
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Sera avec nous dans les temps troublés à venir (2021 Cercle de prière en ligne)

Orion - reçu par Al Fike le 17 Décembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Orion, l’ami à six doigts de ce frère. Je tiens à vous assurer que, dans les temps à venir, nous serons également disponibles pour vous aider, vous élever et vous assister. En ces temps, nous nous matérialiserons dans nos corps physiques et serons capables de faire beaucoup de choses pour manifester des bénédictions et apporter ces bénédictions et mécanismes qui vous aideront à faire face aux bouleversements du monde.

Il n’y aura pas de remise en question, mes amis. Vous saurez avec certitude, clarté et une profonde compréhension ce que vous devez faire pour aider à calmer les eaux troubles, pour aider à apporter la paix au monde. Ce sera une aventure comme aucune autre et elle exigera votre confiance et votre foi en la Volonté de Dieu. Nous serons Ses serviteurs, tout comme vos amis les anges et de nombreux esprits brillants et ceux qui, sur votre plan terrestre, cherchent à aider l’humanité dans son éveil et sa transformation.

Ce sera une période remarquable, mes amis. Nous en avons été témoins sur d’autres mondes. Nous sommes toujours stupéfaits par ce qui va se passer et par le nombre de personnes qui répondent de manière positive et réceptive à cette condition, et à cette énergie, transformatrices. Vous allez travailler ensemble pour le bien de tous, pour la Volonté de Dieu et pour la guérison de votre monde. Tout vient dans la lumière et l’amour. Tout est dans l’harmonie de Dieu.

Dieu vous bénit. Votre ami Orion sera avec vous et ne vous quittera pas, tout comme mes amis et beaucoup d’autres. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2021**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)