---
title: "Cette flamme d’amour nettoiera tous les mondes"
menu_title: ""
description: "Cette flamme d’amour nettoiera tous les mondes"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1458
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Cette flamme d’amour nettoiera tous les mondes

Jésus - reçu par Al Fike le 4 Avril 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je viens à vous, âmes bien-aimées, je viens reconnaître que vous êtes vraiment mes frères et sœurs sur la Terre et que vous portez en vous la Vérité de l’Amour de Dieu. Je viens vous dire que je suis heureux que la vérité de ma mission soit finalement bien établie sur cette Terre à travers chacun de vous et à travers ceux qui viennent s’éveiller à cette Vérité. Je viens parce que vous avez ouvert cette porte de la Vérité. Une simple fente de Lumière la traverse et elle s’ouvrira davantage, permettant à une plus grande Vérité de se répandre dans votre monde, et, dans les sphères obscures de l’esprit, cette Vérité se manifestera. Je viens pour montrer ma Lumière, pour montrer le pouvoir de l’Amour de Dieu à travers moi, en tant que votre frère aîné qui ouvre la voie à la rédemption de votre âme, qui ouvre la voie à la Nouvelle Naissance qui est la transformation de votre âme dans l’Amour de Dieu.

Je viens célébrer avec vous ce don de Dieu qu’est Son Amour, et mon souhait est que lorsque vous désignerez des jours de célébration, que ceci soit l’élément clé de cette célébration. Je viens parce que je suis votre frère et je marche avec vous, âmes bien-aimées. Tous les jours de votre vie, je marcherai avec chacun de vous qui proclamez la Vérité et vivez la Vérité, alors que cette grande Lumière d’Amour éveille votre âme et brille dans le monde.

Je viens vous appeler, mes bien-aimés, vous appeler sur cette route, cette route de la rédemption, cette route du service, cette route de l’amour, cette route de la vérité, afin que vous puissiez tendre la main à vos frères et sœurs et leur montrer la joie et l’émerveillement que représente le toucher de Dieu sur votre âme. Chaque âme qui désire ce contact connaîtra les grands bénéfices, la grande joie, la grande paix de l’Essence de Dieu résidant dans son âme, éveillant tout ce qui est à l’intérieur, apportant une véritable compréhension de la vie, du but, de la direction. Car chacun d’entre vous est destiné à trouver son harmonie avec Dieu, et de cette destinée découlera tout ce qui est nécessaire, toute la vérité que vous désirez connaître, toute la joie qu’il est possible de ressentir.

Toute la puissance, toute la gloire et tous les beaux dons qui sont cachés dans votre âme émergeront comme un bouquet de fleurs en signe de consécration de votre amour pour Dieu. Tout vous attend, mes bien-aimés, car vous avez vraiment trouvé la vérité, et vous marchez sur ce chemin vers une plus grande vérité, une plus grande connaissance, un plus grand amour. C’est à vous de le demander. La grande générosité de l’Amour de Dieu pour vous attend votre appel et votre prière pour recevoir ces cadeaux, comme un hommage de Dieu à ses enfants. Dans cet hommage, puissiez-vous crier à Dieu votre joie d’être vraiment aimés et savoir, du plus profond de votre âme, que vous êtes vraiment aimés et connus de Dieu.

Puissiez-vous vous aimer les uns les autres comme je vous aime. Puissiez-vous être les uns avec les autres comme je suis avec vous, une expression de cette Vérité manifestée dans le monde, vos âmes s’éveillant et répondant au toucher de Dieu, tendant la main à vos frères et sœurs avec cette grande joie et cet amour pour élever l’humanité. C’est pour cela que je vous appelle, pour élever l’humanité et apporter cette puissante mais simple Vérité aux oreilles de ceux que vous connaissez, et de ceux que vous ne connaissez pas, car Dieu vous utilisera pour apporter Sa Lumière afin d’inspirer l’âme à rechercher ce grand cadeau. Tout se déroulera dans ce grand plan pour le salut de l’humanité, et chacun de vous est appelé à faire partie de ce plan, à permettre à Dieu de travailler à travers vous, de vous inspirer, de vous motiver, de vous bénir alors que vous avancez et vous consacrez à apporter la lumière au monde.

Vous êtes mes disciples et en tant que tels, vous revendiquez une place spéciale dans mon cœur et de grands bénéfices pour vous alors que vous allez de l’avant, mettant de côté tout doute et toute peur, vous plaçant dans la grande volonté et le flux du désir de Dieu de guérir l’humanité et d’élever l’humanité afin que l’harmonie puisse à nouveau venir sur votre monde et tous les mondes. Car cette harmonie va frapper ici sur votre monde et cette flamme va nettoyer tous les mondes de l’esprit et apporter la grande marée d’amour et de vérité à l’humanité. Qu’ils soient dans la chair ou dans l’esprit, ils seront touchés et auront le choix de recevoir ce grand cadeau, car ils connaîtront ce choix et seront placés dans la grande vague d’amour qu’ils reconnaîtront et reconnaîtront dans leurs âmes, étant donné leur désir de le faire.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, âmes bien-aimées. Nous marchons ensemble. Un grand soulèvement d’Amour s’écoule sur la Terre pour apporter la guérison de l’humanité, pour apporter la vérité à tous. Nous marchons ensemble main dans la main, frères et sœurs, sur le chemin de l’éveil et de la connaissance de Dieu, comme nous devons et pouvons vraiment connaître Sa grande présence dans nos vies. Puissiez-vous être bénis en ce jour, mes bien-aimés. Puissiez-vous être vraiment bénis ce jour et progresser vers plus de vérité, de joie et d’amour. Que Dieu vous bénisse et vous garde dans le grand courant de la volonté et de l’amour de Dieu pour tous. Que la paix soit parmi vous, mes bien-aimés. Paix, guérison, amour, pour chacun de vous, un cadeau de Dieu. Que Dieu vous bénisse. Je suis avec vous. Je suis Jésus.
