---
title: "En fait, vous êtes sur la bonne voie"
menu_title: ""
description: "En fait, vous êtes sur la bonne voie"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1505
draft: False
hidden: True
weight:
---
### En fait, vous êtes sur la bonne voie

Augustin - reçu par Al Fike le 15 Mai 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

En effet, il y a un plan, bien-aimés. Je suis votre enseignant Augustin et, comme nous l’avons suggéré, vos efforts se combineront pour former un grand courant de service et d’amour pour beaucoup de personnes dans le monde. Il n’y a rien dont vous deviez vous inquiéter quand il s’agit de permettre et d’alimenter ce courant, car nous sommes fermement responsables de ce résultat, car la volonté de Dieu agit ici.

Vous n’avez pas à vous inquiéter, âmes bien-aimées, vous devez simplement faire votre part pour accomplir les choses qui doivent être faites, ouvrir les voies de la communication et être aimants envers tous ceux qui peuvent venir dans le giron de votre travail, car il y en a beaucoup qui attendent dans les coulisses, qui attendent que vous acheviez ces tâches, qui attendent que vous vous expliquiez et déclariez le service que vous devez rendre dans votre dévotion à l’Amour et à la Vérité de Dieu. Et ainsi, vous ouvrirez les vannes, les portes du service, et beaucoup de choses se manifesteront dans chacun de vos efforts.

Vous sentez dans vos âmes le désir de servir et d’apporter cette vérité au plus grand nombre. Vous connaissez le grand besoin de l’humanité de s’éveiller à la vérité de l’Amour de Dieu, de changer la conscience de chaque âme sur votre monde vers une plus grande lumière et vérité. En effet, il s’agit d’une tâche gigantesque qui exige, étape par étape, de la persévérance, de l’engagement et du dévouement, alors que vous continuez à prier pour recevoir l’Amour de Dieu afin que vos âmes soient fortifiées, car il est de la plus haute importance que vous continuiez à vous adresser à Dieu avec cohérence et ferveur dans la prière, afin d’être préparés et fortifiés pour le travail qui va venir.

En effet, ce travail est énorme et sera très éprouvant pour vous tous, à condition que vous soyez prêts à suivre ce chemin de service et à accepter que Dieu a de nombreuses tâches en réserve pour vous, de nombreuses opportunités et portes qui se sont ouvertes pour votre instrumentalité, vos dons, votre capacité à enseigner, à guérir, à réconforter et à rassembler beaucoup en une grande famille et un cercle d’amour et de lumière. Âmes bien-aimées, vous êtes en effet au seuil de beaucoup de choses et vous continuez à être focalisées, même si je sais que vous êtes parfois fatiguées, que vous trouvez parfois ce qui vous est demandé stimulant et épuisant. Mais je vous dis que les récompenses seront grandes, et comme vous marchez dans la foi et la prière, vous recevrez tout ce dont vous avez besoin pour faire le travail que vous devez faire et répondre à la guidance de Dieu pour le voir clairement et l’exprimer avec amour.

Au fur et à mesure que ces choses arrivent, le chemin s’élargit et vous rencontrez de nombreuses âmes sur ce chemin, et Dieu vous guidera plus loin sur ce chemin, les anges vous accompagnant toujours. Si vous avez besoin d’inspiration, demandez simplement dans la prière et elle viendra. Bien que vous puissiez avoir des difficultés à interpréter et à comprendre certaines de ces guidances qui arrivent, je vous le dis, mes élèves bien-aimés, vous arriverez à la clarté et il n’y aura pas de confusion, pas d’objectifs contradictoires, pas de barrières dont on puisse parler, plutôt un grand flux, une grande ouverture et une grande convergence d’efforts et d’intentions, de désirs et de dons de l’âme qui produiront une belle lumière, un beau résultat qui touchera de nombreuses âmes. Vous êtes destinés à suivre ce chemin, à faire partie de ce grand voyage de service, à être hautement accordés à la volonté et au plan de Dieu, et il en sera ainsi alors que vous grandirez et vous étendrez dans le grand don de l’amour de Dieu. Qu’il en soit ainsi, et vous connaîtrez un tel sentiment d’accomplissement et de joie dans votre service, votre travail et tout ce que vous faites au nom de la vérité et de l’amour.

Âmes bien-aimées, continuez à avancer sur votre chemin. Ayez la certitude que vous êtes effectivement sur le bon chemin. Sachez que lorsque le moment sera venu, des portes s’ouvriront et des opportunités viendront à vous, car beaucoup vous inonderont d’amour, d’estime, de reconnaissance et du désir de poursuivre le chemin de la vérité et de l’amour dans leur vie, car il y en a beaucoup qui sont avides dans leur âme. C’est à vous d’éveiller ce désir, d’être des inspirations, d’être des exemples, d’être de belles lumières dans le monde. De cette façon, beaucoup trouveront leur chemin et vous rejoindront dans cet élan qui se rassemble, ce grand chemin de nombreuses âmes qui veulent faire la volonté de Dieu et accomplir le plan de Dieu. Cela viendra par poussées, par effusions, par de grandes inspirations et un sentiment d’émerveillement, alors que Dieu continuera à vous faire avancer.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse profondément, car maintenant plus que jamais, vos prières sont nécessaires, vos efforts pour être avec Dieu en préparation pour les prochaines étapes de ce grand plan de salut de l’humanité. Que Dieu vous bénisse, je suis votre maître Augustin. Je continue à vous défendre, ainsi que de nombreux anges. Nous sommes avec vous, âmes bien-aimées, pleinement avec vous dans vos efforts. Continuez à chercher la connaissance, la sagesse et l’amour de votre propre âme et tout ira bien, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2021**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)