---
title: "Nous sommes tous des points de lumière"
menu_title: ""
description: "Nous sommes tous des points de lumière"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1576
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous sommes tous des points de lumière

Jésus - reçu par Al Fike le 18 Juillet 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que le don de l’Esprit Saint touche vos âmes, mes frères et sœurs bien-aimés. Je viens, je suis Jésus, je viens parce que vos prières sont profondes et fortes et m’amènent sur ce plan terrestre pour venir prier avec vous, pour vous rejoindre dans vos efforts pour apporter une plus grande lumière dans ce monde. Je viens vous dire que vous êtes tous des canaux de l’Amour de Dieu. Parfois, ce canal est brillant et puissant. Chacun de vous est un point de passage de la lumière dans le monde. Considérez ceci, âmes bien-aimées : vous êtes dispersées à travers ce monde et vous faites la volonté de Dieu, parfois, et vous apportez Son amour, à travers vous, aux autres. Alors que vous marchez dans le monde à l’unisson avec Dieu, alors cette lumière se répand dans un grand cercle arqué autour de vous et vous devenez les instruments de Dieu pour ce moment, touchant tous ceux que vous rencontrez, touchant le sol, touchant les cieux. Et cela attire la curiosité des mortels et des esprits qui ne connaissent pas encore ce grand don de l’Amour de Dieu et ils sont attirés vers vous parce qu’ils sentent la condition d’amour autour de vous. Et en cela, Dieu intensifie Sa Bénédiction autour de vous alors que vous marchez sur la terre.

Comme vous marchez sur la terre, vous êtes bénis. Vous êtes donc bénis lorsque vous vous rapprochez de Dieu. Vous êtes donc bénis lorsque vous atteignez votre âme et recherchez la rédemption de son amour. Vous êtes donc bénis et chacun d’entre vous a le potentiel d’être un canal puissant de l’Amour et de la Vérité de Dieu dans le monde. Chacun de vous peut contribuer au plan de Dieu pour le salut de vos frères et sœurs de ce monde, pour l’amener à la lumière. Et comme vous marchez dans le monde en tant que lumière, vous améliorez les conditions et les réactions dans votre monde qui apportent de grandes souffrances à beaucoup. Plus vous pourrez apporter cette lumière au monde et marcher dans la lumière, où qu’ils soient et quoi qu’ils fassent, cela aidera à dissiper l’obscurité, le chaos, les conditions difficiles qui continuent à s’exprimer dans votre monde. Dieu ne veut pas que ses enfants souffrent. Cela n’est pas nécessaire car le changement peut se faire en harmonie, étant donné l’ouverture de Ses enfants à accepter ce qui est en harmonie avec Sa création, plutôt que d’insister sur les choses qui sont en harmonie avec leur volonté et leur désir de pouvoir et de contrôle de la terre.

Si l’humanité n’avait qu’une mesure d’humilité en elle, une mesure de perspicacité et d’amour mesurable, une mesure de bonté et de compassion, une mesure de compréhension et de vérité, alors le monde serait un endroit différent car l’humanité ne pourrait pas vivre dans les conditions qu’elle crée maintenant pour elle-même et serait obligée de changer. Ainsi, chacune de vous, âmes bien-aimées, est obligée de vivre dans la lumière et, en effet, c’est parfois difficile et inconfortable parce qu’avec la lumière vient la compréhension de votre propre condition et de votre propre mode de vie dans le monde et votre âme vous oblige à agir, à changer, à accepter de nouvelles voies et de nouvelles perspectives. Et Dieu place devant vous de plus grandes opportunités, un nouveau chemin qui vous mènent plus rapidement vers la lumière, l’harmonie et l’amour. Soyez les points de repère de Dieu sur la terre en exprimant l’amour, où que vous alliez.

Ne vous dévalorisez pas vous-même, vos pensées et vos idées de qui vous êtes, car beaucoup d’entre vous ne savent pas vraiment qui ils sont et tous ne comprennent pas, pleinement, les grands potentiels de leur âme. Vous continuez à supplier Dieu d’enflammer ces potentiels, de vous éveiller à votre véritable identité et, en effet, Dieu répond en envoyant Son Esprit Saint pour toucher vos âmes. Bien-aimés et beaux frères et sœurs, puissions-nous marcher ensemble dans l’harmonie, la vérité et l’amour. Puissiez-vous voir avec les yeux de la compassion et de l’amour pour vos frères et sœurs, puissiez-vous en venir à comprendre que tout ce que l’homme a créé évoluera, changera et se transformera en quelque chose de plus beau et de plus harmonieux sur ce monde et cela affectera à son tour le monde entier. Cela affectera à son tour les âmes qui viennent s’incarner dans votre monde. Cela va changer la trajectoire de l’histoire humaine. Et vous, mes chères âmes, vous en faites partie et vous en deviendrez une plus grande partie au fur et à mesure que vous avancerez sur le chemin de l’amour.

Puissiez-vous être inspirés et bénis par Dieu. Puissions-nous nous rapprocher, toujours plus près, afin que nous puissions, en tant que frères et sœurs, marcher dans une plus grande lumière sur votre terre, car nous serons avec vous alors que vous continuez à être les points de passage de la lumière de Dieu. Nous continuerons à travailler avec vous et à travers vous. Notre profond désir est la guérison de votre terre, car votre terre est le début de la vie dans le monde matériel et spirituel et cette partie déterminante du voyage de la vie de chaque âme est en harmonie et en amour. Et si cette partie fondamentale du voyage de chaque âme dans la vie est en harmonie et en amour, alors tout ce qui suit sera en harmonie et en amour. Vous pouvez donc voir que ces efforts sont cruciaux, qu’ils sont très nécessaires et que vos efforts sont en effet le début du plan de Dieu sur cette terre. Puissiez-vous vous voir dans la lumière de vos âmes, dans la lumière telle que nous vous voyons, dans la lumière telle que Dieu vous aime. Puissiez-vous marcher dans cette vie, vous connaître dans cette vie et vous aimer vous-même et tous ceux qui vous entourent dans cette vie. C’est ainsi que vous faites le travail de Dieu, que vous accomplissez le plan de Dieu et que vous aidez à commencer la transformation de votre monde.

Je suis avec vous, âmes bien-aimées, avec vous dans l’amour, avec vous dans la puissance de l’amour, la grâce de l’amour, les bénédictions de l’amour, la vérité de l’amour. Je suis avec vous et je marcherai avec chacun d’entre vous alors que vous vous engagez sur ce chemin de l’amour et que vous apportez une plus grande lumière au monde. Je suis avec vous et je ne vous quitterai jamais. Sachez que je suis avec vous. Soyez réconfortés par le fait que je suis avec vous et que de nombreux anges vous accompagnent sur ce chemin terrestre, car vous êtes nécessaires, âmes bien-aimées, vous êtes nécessaires pour aider à transformer le monde d’un lieu d’obscurité à la lumière, pour aider à amener le monde à l’harmonie et à la paix, pour aider à apporter la simple vérité de l’amour à chaque âme qui marche sur votre terre, et chaque enfant qui naît et à tous ceux qui sont sur ce chemin de vie. Puissent-ils connaître la vérité que Dieu les aime, qu’ils sont nés dans l’amour, qu’ils peuvent vivre dans l’amour, qu’ils sont des canaux et des expressions de l’amour, que leurs âmes puissent être éveillées et que la terre puisse connaître les bénédictions de chaque âme individuelle, vivant en harmonie avec Dieu et ce que cela peut apporter à ce monde, car cela transformera tout, absolument tout. Âmes bien-aimées, nous marchons ensemble, nous sommes ensemble dans cette grande mission d’apporter la vérité de l’amour, de l’Amour de Dieu à l’humanité.

Que les bénédictions de Sa force et de Sa paix, de Sa vérité, de Sa guérison et de Sa joie, viennent à chacun de vous, bien-aimés. Que Dieu vous bénisse. Je suis avec vous, je suis avec vous et mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Jésus et je viens pour être avec mes frères et mes sœurs dans le monde. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés.



