---
title: "Les pièges de la médiumnité"
menu_title: ""
description: "Les pièges de la médiumnité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1408
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les pièges de la médiumnité

Augustin - reçu par Al Fike le 9 Février 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Ah les pièges de la médiumnité, ils sont grands et nombreux. Pourtant, ce service particulier apporte avec lui une mesure d’adulation et d’appréciation de la part des autres, ce qui vous motive effectivement sur ce plan terrestre à poursuivre ce service et cette activité. Nous, dans les royaumes des Cieux Célestes, l’apprécions également, car cela semble être le moyen le plus efficace d’atteindre ceux de votre plan terrestre. Mais la connexion entre nous dans les Cieux Célestes et vous sur le plan terrestre est parfois ténue, car nous venons de très loin pour être avec vous. Comme vous avez été instruits de ce qui est requis, il est important de maintenir votre pratique de prier pour l’Amour Divin comme un effort quotidien, un effort sincère et profond. De cette façon, un rapport plus étroit peut être obtenu, et nous avons travaillé diligemment pour assurer que cette connexion soit vivante et vitale, en construisant des portails de lumière, en inspirant et en étant avec cet instrument et d’autres autant que possible afin d’assurer une connexion étroite et une protection puissante.

Pour un canal ouvert tel que celui-ci, c’est ce que vous pouvez considérer comme une cible dans votre jargon. Quelqu’un que beaucoup, beaucoup d’esprits dans le monde des esprits seraient ravis de pouvoir manipuler et parler à travers lui. Les esprits des sphères inférieures sont en effet très manipulateurs. Ils souhaitent avoir accès aux médiums par lesquels ils peuvent communiquer avec la terre et apporter leurs idées et leur vision des choses à ceux qui sont prêts à les écouter. Il existe de nombreux médiums sur votre plan terrestre qui sont les instruments de ces esprits peu sophistiqués qui souhaitent communiquer et influencer les autres.

Atteindre le plus haut niveau n’est pas seulement une grande responsabilité, mais une tâche durable qui exige cohérence et dévouement, car il y a peu de personnes sur le plan terrestre qui sont capables de maintenir cette forme de communication de manière constante, très peu en fait. Nous chérissons ceux qui sont non seulement disposés à être un canal pour nous dans le Royaume Céleste, mais qui sont suffisamment forts et cohérents dans leur lumière, dans leur âme et dans leurs habitudes quotidiennes pour que cela puisse être accompli.

Comme je l’ai dit, il existe en effet de nombreux pièges sur ce chemin de service. Lorsque nous donnons un message, il faut se rendre compte que le cerveau du médium a une incidence et une influence sur les mots et la saveur du message. Bien que nous nous efforcions d’apporter la vérité, cette vérité peut être colorée dans une large mesure par la pensée du médium, ce que le médium a apporté dans son mental et ce que le médium trouve acceptable et en harmonie avec sa propre pensée. Ce n’est pas tant que le médium puisse lutter, s’interroger et chercher à contrôler ce qui est transmis comme message, mais plutôt que les réflexes et le fonctionnement interne du cerveau le fassent, d’une manière que l’on peut qualifier d’inconsciente.

Nous nous efforçons souvent de tisser nos mots à travers le labyrinthe du mental et de faire passer aussi clairement que possible le message que nous voulions transmettre, tandis que le médium continue à établir un rapport plus étroit et que son âme grandit dans l’Amour Divin du Père. Cette tâche devient plus facile au fur et à mesure que les voies de communication s’élargissent et deviennent plus directes dans leur fonctionnement comme nos instruments de communication. Nous investissons donc beaucoup dans ceux qui sont prêts à servir de cette manière et ils sont souvent testés, mais en effet, lorsque chaque individu passe ses tests et s’engage plus profondément dans la tâche à accomplir, alors beaucoup de choses peuvent circuler à travers cet individu. Le flux d’informations qui peut arriver est plus clair, plus succinct et moins sujet à l’erreur et à la distorsion.

Ce médium a poursuivi son voyage de service pendant un certain nombre d’années maintenant et a apporté de nombreux messages de notre part dans les Cieux Célestes. Si l’on devait analyser les messages depuis le début de ses efforts jusqu’à maintenant, il deviendrait clair et évident que la qualité des messages s’est grandement améliorée. Le passage de l’information à travers lui a été grandement amélioré et est clair en effet. Mais je souhaite également dire qu’il n’y a pas de médium sur terre qui puisse être à cent pour cent, comme vous pourriez l’appeler, dans la précision et dans la transmission du message exact qui a été prévu. Nous continuons à accepter cela comme étant un fait établi et c’est tout à fait compréhensible compte tenu des conditions dans lesquelles vous vivez tous et de l’environnement, à la fois spirituel et mental, qui prédomine sur votre plan terrestre.

Faire passer un message du Royaume Céleste est en effet un accomplissement remarquable. Il n’est pas facile à atteindre. Les multiples barrières qui se présentent à nous pour établir un rapport étroit et utiliser le cerveau du médium, en traitant avec les diverses conditions que le médium porte, pour avoir à travers eux un niveau de vérité en ce qui concerne l’Amour Divin est un accomplissement remarquable.

Au cours des nombreux siècles qui se sont écoulés depuis que notre bien-aimé frère Jésus a présenté la vérité de l’Amour Divin, le nombre d’âmes qui sont parvenues à comprendre clairement cette vérité est en effet faible. Maintenant que la vérité a été exposée par notre frère James Padgett à travers sa médiumnité, les chances que d’autres comprennent clairement la vérité de recevoir l’Amour Divin de Dieu sont devenues plus courantes dans votre Monde. Pourtant, même avec cette information présentée à l’humanité, très peu sont prêts à écouter et à mettre réellement en pratique ces vérités. Nous persistons donc à travers les autres, en apportant une autre perspective qui reflète l’état d’esprit du médium, amalgamé à la conscience des Esprits Célestes afin qu’il y ait plus de clarté, de simplicité, d’inspiration et de vérité à travers ces différents canaux.

Chaque médium apportera une saveur, un niveau de compréhension, une perspective particulière et un désir de transmettre la vérité à travers eux. Certains individus sont plus aptes à cette tâche que d’autres. Certains ont une pensée très biaisée, tandis que d’autres sont ouverts et quelque peu innocents et constituent un canal plus réceptif que nous pouvons utiliser.

Quelle que soit la situation de l’individu qui désire être un médium pour les Esprits Célestes de l’Amour Divin, il y aura un niveau de vérité exprimé, coloré par la pensée du médium et sa perspective. Les mots qui sont utilisés, les concepts qui sont exprimés et la vérité qui est donnée reflètent tous ce que le médium peut transmettre et ce que le médium a fermement fixé dans son mental. Il n’y a pas de médium parfaitement clair et désinhibé dans votre monde. Chacun a ses propres partis pris, ses idées et ses barrières à l’égard de la vérité, mais au fur et à mesure que chaque âme continue à grandir dans l’Amour Divin, la vérité devient plus claire dans leur âme et de cette façon, elle est exprimée plus clairement à travers eux. Le mental devient alors un acteur moins dominant dans ce moyen de communication et l’âme passe au premier plan.

C’est ce que vous pouvez voir dans cet instrument alors qu’il continue à grandir et à se développer avec ses dons. D’autres, en effet, le feront, à condition qu’ils soient volontaires et dévoués et qu’ils aient pris la décision consciente de marcher sur le Chemin Divin d’une manière dévouée. En effet, ce dévouement se trouve dans l’âme de l’individu. Souvent, le mental est à la traîne dans sa compréhension de ce dévouement et poursuivra d’autres idées et concepts qui ne reflètent pas la vérité de l’Amour Divin, mais reflètent d’autres perspectives et idées qui ont à leur manière une part de vérité, mais qui ne sont pas en complète harmonie avec la vérité et le voyage de l’âme éveillée dans l’Amour Divin. C’est le plus souvent la façon de faire du monde. Malheureusement, cela empêche la circulation claire de l’information à travers un médium, en raison de la double nature de l’état d’esprit de cet individu et de la conscience de son âme.

Cela ne signifie pas que nous sommes incapables de communiquer par l’intermédiaire de cet individu, mais plutôt qu’il a rendu la voie par laquelle nous pouvons communiquer et les mots que nous pouvons utiliser, plus détournés par nature, de sorte que les concepts et la vérité que nous souhaitons transmettre peuvent être fortement colorés par les préjugés du médium. Si l’individu qui est un canal ouvert entretient d’autres voies et pensées spirituelles, il est susceptible d’être influencé par les esprits qui représentent et encouragent ces concepts et ces voies de pensée. Ce n’est qu’une des nombreuses obstructions qui peuvent être mises en avant par l’individu vivant sur ce plan terrestre et, en effet, il y en a beaucoup, non seulement celle de la pensée mais aussi les conditions que le médium peut entretenir pendant la journée. Sa santé physique, son état émotionnel, l’interaction complexe entre le mental et l’âme, le mental et le corps, le mental et le corps spirituel, et toutes ces nombreuses forces sont constamment en mouvement au sein de l’individu. Ainsi, il est peu probable qu’un médium puisse fonctionner de manière optimale à tout moment, il s’agit plutôt d’une sorte de situation de « hit and miss (frapper et manquer) » avec laquelle nous devons composer quotidiennement dans le monde des esprits.

Vous pouvez donc constater qu’il existe de nombreux pièges et de nombreuses possibilités pour un médium qui accepte d’être utilisé de cette manière comme canal céleste de la vérité. Nous n’attendons pas la perfection, nous ne jugeons pas ceux qui sont imparfaits, mais nous persistons et continuons à persister pour aider à développer des médiums plus efficaces sur ce plan terrestre. Car il est important que ces voies de communication soient ouvertes afin que nous puissions apporter l’enseignement de la lumière et de l’amour à vos frères et sœurs sur terre. Nous persisterons donc et poursuivrons nos efforts pour vous aider tous à suivre le Chemin Divin et à aider ceux d’entre vous qui aspirent à devenir des canaux de nos paroles, de nos enseignements et de nos bénédictions à travers vous. En effet, le désir doit être là et l’engagement doit être là. Cette cohérence est importante et des efforts sont nécessaires afin d’assurer un canal de vérité clair et beau dans le monde.

Vous êtes tous mis au défi mes frères et sœurs et vous êtes tous testés quotidiennement. Vos pensées, vos choix, vos actions, vos efforts déterminent la qualité du message qui peut passer en tant que médium. Chaque moment prédit les résultats de tout message donné. En effet, chaque instant est accompagné d’un grand choix, d’une grande responsabilité et d’un grand effort pour maintenir cet engagement très important et sérieux d’être un médium de l’Amour Divin. Beaucoup de choses dépendent de ces divers actes de choix et d’action qui reflètent la vérité de l’Amour Divin.

Nous continuons à travailler avec de nombreuses personnes et parfois nous invitons un individu à se présenter comme médium. Nous ne le faisons pas à la légère, car cela demande un grand engagement de notre part, un grand investissement de temps et d’efforts dans le développement et nous devons être convaincus que l’individu est en effet pleinement engagé dans cette aventure et nous continuons donc à rechercher les individus qui sont disposés et désireux d’être utilisés de cette manière. Il y a de nombreuses récompenses pour cet effort et de nombreux défis et, comme toujours, la responsabilité est entre les mains de l’individu, de son désir et de son engagement. Nous honorons donc cela avec chaque âme, en réalisant que leur cheminement est unique et que leur engagement apportera une certaine qualité et un certain caractère à leurs dons. Beaucoup vient avec le pouvoir de l’Amour Divin ouvrant de nombreuses possibilités et de nombreux dons à l’intérieur de l’individu, et c’est à eux de trouver leur chemin, de comprendre leur but, de comprendre leurs propres dons, de voir la voie qui est guidée par Dieu et voulue par Dieu, afin que tout soit en harmonie et que tout se déroule dans la vérité et l’amour, dans la grâce et dans la joie.

Puissiez-vous tous trouver votre chemin, âmes bien-aimées, sur le chemin le plus élevé, le chemin de l’Amour Divin. Puissiez-vous voir par vous-mêmes la vérité. Qu’elle vive dans vos âmes et que cette conscience s’épanouisse en vous avec ce cadeau de Dieu qui est donné avec Son Amour. Vous verrez par vous-même ce qui est en vous, quels dons peuvent se manifester, quelles bénédictions peuvent couler et être données aux autres à travers vous. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis votre enseignant Augustin. Je suis heureux de parler de ce sujet, car c’est un sujet important parmi ceux d’entre vous qui se réunissent et écoutent nos paroles et aspirent à vivre et à connaître ces paroles de vérité comme une chose vivante en vous. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Mon amour est avec vous et l’amour de Dieu est toujours disponible pour vous. Que Dieu vous bénisse.



