---
title: "L'éveil de votre âme sera renforcé par l'exercice de votre foi (2021 Groupe des douze)"
menu_title: ""
description: "L'éveil de votre âme sera renforcé par l'exercice de votre foi (2021 Groupe des douze)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1714
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'éveil de votre âme sera renforcé par l'exercice de votre foi (2021 Groupe des douze)

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 13 Novembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je suis Seretta Kem. Vous continuez à recevoir la bénédiction de Dieu et la bénédiction et l’aide de vos amis angéliques et de ce que vous appelez vos amis stellaires. Chacun d’entre vous recevra beaucoup de soutien et d’encouragement alors que vous continuez à grandir et à vous éveiller dans un monde qui s’oppose à ce chemin vers l’accomplissement et l’amour de l’âme.

En effet, beaucoup est attendu de vous, mes chers et beaux amis. Notre espoir repose sur vous et vos semblables, qui êtes capables de laisser derrière vous les conditions et les soucis mentaux de la vie terrestre et de saisir la bénédiction suprême de l’Amour de Dieu, afin de pouvoir vivre votre vie dans la lumière de la vérité, dans la paix du contact de Dieu avec vous et dans la joie de l’amour de Dieu en vous. Sur ce chemin d’éveil de l’âme, vos perceptions s’approfondiront, votre compréhension s’élargira, votre connaissance sera plus profonde et pourtant simplifiée à bien des égards.

Ce n’est pas le voyage du mental, mes chers, mais le voyage de l’âme et l’éveil du mental de l’âme, qui peut vous apporter beaucoup de compréhension et de perception de la vérité. Puissiez-vous continuer à considérer que c’est la conscience de l’âme qui vous apporte la vérité que vous cherchez, la compréhension dont vous avez besoin et la force dont vous avez besoin pour avancer, car si vous n’avancez pas dans la lumière et la vérité de l’amour, vous êtes à bout de bras de Dieu. Telle est la condition humaine et le grand défi auquel vous êtes confrontés : embrasser Dieu entièrement dans vos cœurs et vos âmes, marcher plus résolument sur le chemin divin et rechercher ardemment votre relation avec Dieu, accompagnée de sa bénédiction d’amour.

Cela a toujours été et sera toujours le défi pour vous et pour l’humanité de vous reconnecter à votre Créateur, de découvrir le pouvoir de l’amour et de voir comment il peut changer le monde. La vérité de l’amour est simple. Elle est directe. Elle est sans les complications mentales que vous avez tendance à attribuer à ce voyage au niveau terrestre. Ceux d’entre vous qui sont accordés à leur âme le comprennent et voient la différence entre les attentes de leur mental et la connaissance de leur âme.

Lorsque vous appliquez cette connaissance de l’âme à votre mental et à vos attentes terrestres, il y a un va-et-vient entre les deux. En effet, vos émotions, vos jugements, vos pensées et vos attentes font souvent obstacle à cette relation pure avec l’âme et à la relation pure de votre âme avec Dieu. Permettez-vous de vous plonger profondément dans votre âme, de mettre de côté ces préoccupations terrestres et d’être dans la grâce et l’Amour de Dieu. De cette manière, tout ce que vous cherchez à savoir, à désirer et à comprendre vous sera donné avec force, clarté et joie.

Nous sommes ici pour vous encourager, mes frères et sœurs bien-aimés. Nous sommes ici pour transmettre avec vous la vérité de l’Amour Divin à l’humanité de manière à ce qu’elle puisse être comprise et reconnue par tous les êtres humains de votre monde. Pour cela, pas besoin de grandes extrapolations mentales ni d’explications. Cela demande de la foi, de l’engagement et de la dévotion à la prière et à l’éveil de votre âme.

Sachez que vous continuez à rechercher la clarté et la compréhension mentales et à les appliquer dans vos efforts, parce que vous pensez que c’est la voie et le moyen de communiquer et de vous connecter avec beaucoup, car il est logique qu’il y ait un grand état mental dans votre monde, l’état de la pensée qui insiste sur la vérité comprise par le mental et le cerveau. Vous voyez que sans expressions logiques et efforts de votre part en tant qu’instrument de Dieu, ces choses n’arrivent pas, que cette vérité reste plate et n’est pas reconnue par beaucoup. À ce niveau de compréhension et de communication, vous avez en effet raison de dire que sans la contribution mentale et intellectuelle des autres, vous ne pouvez pas être considéré comme un canal valide de la vérité, car la vérité est comprise par la grande majorité de l’humanité comme celle du mental et des tendances du mental.

Cependant, si vous compliquez trop les choses lorsque vous transmettez ces vérités, vous ouvrez la porte à de nombreuses interprétations et extrapolations qui vont de pair avec cet état. Il est préférable de dire la vérité simplement et clairement. Il est préférable de communiquer avec une grande intégrité et honnêteté et de faire confiance à Dieu pour faire le reste, mes chers. Dieu suscitera dans l’âme de chacun le désir de connaître la vérité et de connaître Dieu.

Alors que vous continuez à frapper aux portes de la résistance de vos frères et sœurs, vos efforts ne sont pas vains, car vous répétez encore et encore la simple vérité de l’amour de Dieu. Vous êtes dans le flux et l’accord avec la Volonté de Dieu et Son plan. Il n’est pas nécessaire de faire des efforts complexes et tortueux pour parvenir à la vérité. La vérité peut facilement être déduite de l’âme, une âme qui s’est éveillée, une âme qui sait, une âme qui reconnaît la vérité lorsqu’elle rencontre la vérité.

Cependant, la grande contradiction réside dans le fait que je dois utiliser des mots et employer des concepts et des paradigmes intellectuels pour communiquer avec vous tous à travers cet instrument. Mais en réalité, il est important que vous meniez une vie en harmonie avec Dieu et avec votre propre âme, et que vous grandissiez constamment avec l’afflux de l’essence divine. Au fur et à mesure que cette transformation se produira, la connaissance, la communication et la façon dont vous percevez et expérimentez la vie changeront également, car le mental de l’âme et votre mental matériel fusionnent en un grand vaisseau de connaissance et de capacité à communiquer avec amour, clarté et vérité.

Ces choses arrivent insidieusement. C’est un processus qui se déroule jour après jour. Chacun d’entre vous est mis au défi, jour après jour, lorsque vous rencontrez les conditions dans votre monde, lorsque vous rencontrez les conditions à l’intérieur de vous et lorsque vous essayez d’harmoniser cette vérité avec votre vie. Je vous invite à marcher avec foi et à comprendre que ces qualités transformatrices, ces aspects de vous-mêmes touchés par l’amour de Dieu, votre âme éveillée, ne viennent pas en un instant et ne peuvent pas être réalisés avec une grande analyse et une dissection du mental, mais viennent avec la force de la foi, qui est le reflet de l’âme en accord avec Dieu. De cette manière, vous pouvez marcher dans le monde avec humilité et grâce et avec une force qui n’est pas habituelle dans votre monde : la force de l’amour de Dieu qui coule à travers un seul individu vers beaucoup d’autres.

C’est la vérité qui est exprimée et vécue par la force de l’amour. Puissiez-vous tous connaître cette force. Puissiez-vous tous reconnaître d’où vient la véritable source de lumière, de connaissance et de compréhension, et que vous pouvez honorer cette source, que vous aimez vraiment la partie de vous qui est votre âme et que vous reconnaissez qu’elle est votre véritable moi. De cette façon, vous éviterez les nombreux pièges et barrières que votre mental met en place alors que vous continuez à vous éveiller et à devenir vraiment vous-même.

Que Dieu vous bénisse de tout cœur, mes amis bien-aimés. Que Dieu vous guide sur ce chemin de lumière et de vérité. Libérez-vous des contraintes de votre mental et éveillez-vous aux possibilités et à l’immensité de votre âme.

Je suis votre frère et ami, Seretta Kem, et je viens à vous pour vous élever et vous inspirer. Je suis votre véritable frère et je suis avec vous tous alors que vous continuez à avancer sur ce chemin et que vous vous efforcez de servir Dieu dans le cadre de son plan de salut pour l’humanité. Nous sommes unis dans l’unité, âmes bien-aimées, et nous renforcerons ces liens à chaque jour qui passe, à chaque moment passé en prière, à chaque pensée et désir de servir Dieu. Que Dieu vous bénisse, bien-aimés. Que Dieu vous bénisse ! Mon amour est avec vous.

### [**Lien vers les messages des années 2021**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)