---
title: "Leçon 16 : La décision la plus importante de votre vie"
menu_title: ""
description: "Leçon 16 : La décision la plus importante de votre vie"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1380
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 16 : La décision la plus importante de votre vie

Jésus - reçu par Al Fike le 14 Janvier 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que l’Amour de notre Père Céleste continue à s’infiltrer dans vos âmes et à réveiller tout ce qui est en vous en transformant votre être avec Son Amour.

De nombreux efforts sont déployés dans votre monde en ce moment pour aider à élever l’humanité et à faire évoluer la conscience de tous ceux qui vivent sur votre monde, car il n’y a jamais eu de moment plus grave dans l’histoire de votre monde que maintenant, car le monde a tellement besoin de guérison et d’équilibre. Tous les esprits et les anges, ainsi que la grande âme de Dieu, sont donc concentrés sur votre monde. Votre monde est le grand centre de la vie, cet élément crucial de tout ce qui se trouve dans le monde humain et spirituel qui apporte la vie, la grande perle de lumière que Dieu a créée pour engendrer une plus grande vie, la continuité de la vie dans toutes ses expressions et son évolution. L’humanité est la plus grande des créations de Dieu sur ce monde imprégné de tant de potentiels et de possibilités, doté d’un libre arbitre et bénéficiant de la bénédiction d’une âme.

Ce seul aspect de l’humanité est la grande différence entre nous et toutes les autres créatures du monde et de l’univers. Ce grand don d’une âme nous permet de créer, d’être une expression qui reflète le Divin étant donné sa transformation et sa communion avec Dieu. Comme je l’ai si souvent dit, le monde est arrivé à un tournant. Dans cette situation que l’homme a créée pour lui-même, il y a de grandes opportunités ainsi que de grands dangers dans le progrès continu de l’humanité. Le don du libre arbitre détermine tant de choses dans votre monde que l’humanité est une si grande force avec laquelle il faut compter sur votre planète.

Si, d’une manière ou d’une autre, il est possible de trouver une résonance et une unité au sein de l’humanité en orientant ses efforts vers la lumière, vers des actions, des intentions et des objectifs constructifs, alors, en effet, le puissant élan créé par l’obscurité proliférée par l’homme peut être neutralisé et son cours inversé vers une vie plus grande conforme aux Lois de la Création, les Lois de la Vie. Mais en effet, les forces obscures de votre monde sont grandes. Malheureusement, elles continuent à gagner en puissance à chaque instant, car chaque individu contribue à cette puissante condition par ses pensées et ses actions, ne donnant pas sciemment à cette puissance mais par ignorance, par habitude, par les nombreux aspects de la nature humaine et de la condition humaine qu’ils font ainsi.

Tous continuent à contribuer à cette force obscure. En effet, il existe des forces dans le monde des esprits qui contribuent à cette situation. Elles aussi sont inconnues ou non reconnues par la grande majorité de votre monde. La puissance des ténèbres est immense. Elle s’infiltre dans presque tous les domaines de la vie. Elle touche les plus belles expressions de l’humanité avec l’obscurité et l’erreur, cherchant toujours à attirer même les plus belles et les plus claires âmes dans la profondeur de ces conditions obscures.

Certains ont l’idée que Dieu a créé l’obscurité et la lumière afin d’équilibrer Sa Création. Je vous dis que ce n’est pas exact, que Dieu n’a créé que la lumière. L’intention de Dieu est que la lumière prolifère et que le voyage de l’humanité et de toute la création se fasse vers une plus grande harmonie et une plus grande lumière. L’obscurité a été créée par l’homme, par les pensées, les inclinaisons, l’entretien de conditions contraires que l’humanité a été habilitée à créer mais (elle) n’a pas été encouragée à le faire par Dieu ou par les forces de la lumière. Au contraire, l’humanité a décidé, dès le début de sa création, d’exercer sa volonté et de suivre sa propre voie, distincte de ce potentiel unificateur que Dieu a donné à l’humanité dès le début, pour rechercher la communion plutôt que la séparation.

Au fil des siècles, cette condition que l’humanité a créée a donc grandi. La graine des ténèbres est venue des désirs de l’individu. En effet, ces désirs sombres sont hérités les uns des autres, des parents aux enfants, et ainsi de suite, créant un tel élan et une telle puissance que la volonté de Dieu pour tant de gens est complètement ignorée et incomprise. En ces temps sombres, les bénédictions et l’Amour de Dieu ont été pervertis en idées et en dogmes que beaucoup choisissent de suivre et d’obéir, mettant de côté leur propre responsabilité pour atteindre Dieu, donnant ce pouvoir et cette inclination à ceux qu’ils estiment être en autorité, libérant ainsi d’eux-mêmes ce don et ce choix sacré.

La grande majorité de l’humanité vit dans l’ignorance et les conflits et lutte beaucoup dans votre monde, ne voyant ni ne comprenant que chaque âme individuelle a un grand but et un grand potentiel. Le sens et la direction de chaque individu ne sont pas présents dans le mental. C’est plutôt la poursuite incessante du gain matériel, du confort, de la sécurité, des besoins les plus fondamentaux qui a été élevée et transformée en une sorte de religion. Les cultures et la conscience de l’humanité dans le monde entier recherchent ces choses par-dessus tout.

En effet, il est triste de penser que la conscience de l’humanité a évolué dans sa progression mentale et spirituelle vers des idées et des formulations aussi fondamentales du but de la vie. Trop peu de gens souhaitent aller plus loin que ces idées rudimentaires. Ce manque de sophistication de la pensée et de la philosophie a rendu l’humanité vulnérable aux forces obscures de votre monde. Comme je l’ai dit, beaucoup dorment et beaucoup sont perdus. La tâche d’élever l’humanité est d’une ampleur écrasante. Pourtant, il y a ces quelques personnes dans votre monde qui continuent à faire des efforts pour y parvenir, qui font des efforts en eux-mêmes pour apporter une plus grande lumière et pour disperser l’obscurité de la condition humaine.

Ces âmes courageuses représentent l’espoir pour l’humanité, car sans éveil spirituel et sans illumination, la plupart sont condamnées à une vie qui n’est pas en harmonie avec les Lois de Dieu à un grand degré. Bien que dans vos cultures occidentales, vous portez certainement le vernis d’une vie heureuse, qui est isolée des dangers et des ravages du monde. Mais, si l’on regarde au-delà de ce placage dans les âmes de ceux qui vivent ces vies ascétiquement magnifiques, on constate un grand vide et un désir de quelque chose de plus profond. L’humanité n’a pas été créée pour être simplement l’instrument des cinq sens qui répondent à chaque instant et sont régis par un mental si bien développé, mais il lui manque une véritable conscience de soi.

Un grand dilemme, en effet, mes bien-aimés, un grand dilemme qui a grand besoin d’être rectifié. Il y a des milliers d’anges et d’esprits qui continuent à forger un lien avec ces âmes qui sont prêtes et ouvertes à être guidées et élevées. Toucher les âmes de beaucoup d’entre eux est notre grand travail. Ainsi, nous parlons comme nous le faisons en ce moment pour encourager l’humanité à regarder au-delà du superficiel, à voir la vie différemment, à évoluer en fonction du besoin de découvrir la vérité et de vivre en elle.

En effet, il y a une grande agitation dans l’âme de beaucoup de gens, car ils sont touchés par les forces de la lumière, les forces de Dieu, qui font de grands efforts pour réveiller l’humanité. De nombreuses bénédictions, des flux de lumière et de guérison, de paix et de vérité coulent sur votre monde. En effet, il y a une certaine reconnaissance de cela, mais il faut qu’il y en ait beaucoup d’autres qui reconnaissent qu’un changement est à venir, que ce changement est destiné à disperser l’obscurité, à déplacer la conscience de l’humanité et à réveiller les âmes de tous.

C’est un grand effort, qui est prévu depuis très longtemps, car nous, dans les royaumes supérieurs du monde des esprits et du monde Céleste, pouvons voir au-delà de l’horizon de la perception des hommes et voir ce qui est à venir, dont les détails ne peuvent être déterminés que par l’humanité et ses choix. Mais, en effet, le résultat inévitable de ce que nous appelons le plan de Dieu pour le salut de l’humanité sera mis en œuvre.

À l’heure actuelle, il est impératif que l’humanité regarde à l’intérieur d’elle-même, qu’elle ouvre ces sens profonds si craints et ignorés afin qu’elle puisse sentir et savoir en elle-même que le temps du changement est bel et bien venu. Je prévois que de nombreuses âmes prendront conscience de cette réalité. Nous craignons que l’humanité n’y parvienne trop tard. Ce que je veux dire par cette déclaration, c’est qu’à mesure que les forces du changement arrivent dans votre monde, vague après vague, si l’humanité ne reconnaît pas ces forces du changement et ne cherche pas à s’aligner sur elles, elle en souffrira grandement. Car ce que l’humanité a créé au cours de sa longue histoire est sur le point d’être déchiré par des forces qui dépassent l’entendement des hommes.

 mais l mais lorsqu’elle est utilisée sans la sagesse de l’âme, cela crée un désaccord et des complications supplémentaires.Ainsi, le grand choix de l’homme est « Allons-nous accepter et nous permettre de faire partie de ce grand et merveilleux effort pour apporter l’harmonie dans notre monde ou résisterons-nous et combattrons-nous, en apportant une grande peur, la colère et le ressentiment, ces qualités humaines qui en effet engendrent l’obscurité et apportent à tant de grandes douleurs ? » C’est une puissante inclination chez les hommes, dans leur mental, à être indépendants, à ne pas obéir à la volonté des autres ou à la volonté de Dieu, mais plutôt à avoir contrôler leur vie et, par conséquent, vouloir dominer le monde.

Il faut maintenant mettre un terme à cette tendance, car l’humanité doit voir qu’elle fait partie de la création de Dieu et qu’elle a effectivement un rôle à jouer et à mettre en œuvre au sein de cette création. Mais, sans sagesse, sans amour, sans perspicacité et perception profondes, leur capacité à mettre en œuvre et à exprimer tout leur potentiel et leur place au sein de la Création est sévèrement limitée. Il est temps d’apporter la lumière sur cette question de la volonté humaine. Il est temps de reconnaître que les aspects de l’humanité qui sont si hautement développés et qui contrôlent leurs perceptions et leurs idées, celles du mental des hommes, ne peuvent pas et n’apporteront pas une réconciliation des décisions et des comportements contraires des hommes à tous les aspects de votre monde créé par Dieu. Le mental n’a pas la capacité de le faire parce qu’il n’est qu’une composante limitée de l’humanité qui est si admirée et nourrie.En effet, sa capacité à créer, à percevoir, à manipuler la matière de ce monde est grande, mais l mais lorsqu’elle est utilisée sans la sagesse de l’âme, cela crée un désaccord et des complications supplémentaires.

Comme l’humanité n’a pas la conscience de Dieu et ne peut donc pas voir cette grande image, cette grande vérité de la création de Dieu, elle est condamnée à l’échec alors qu’elle continue à construire ses grandes structures, ses grandes sociétés, à mettre en œuvre ses idées et, ce faisant, à se sentir si puissante. Pourtant, tant de choses reposent sur des fondations fragiles qui sont alimentées par l’imagination des hommes, les idées, les prémisses à partir desquelles l’homme a créé ses sociétés et ses cultures.

L’âme n’est pas une partie reconnue de ce processus. En effet, l’humanité continue à être éloignée de sa propre âme et continue à voir, à partir de ses perceptions aveugles, la vérité même de son existence. Ces choses vont changer dans un avenir proche. En effet, les perceptions limitées du mental seront ouvertes à la vérité. Il appartient à l’humanité d’accepter la vérité, de voir par elle-même ce qu’elle a créé dans le monde, en bien comme en mal, et de prendre conscience de sa propre vulnérabilité, car beaucoup de choses sont en effet vulnérables et sensibles aux forces de changement qui s’annoncent et qui s’exercent sur nous aujourd’hui.

Âmes bien-aimées, ouvrez vos yeux. Réveillez-vous à la vérité. Elle est en vous. Dieu placera la vérité en chaque individu à condition qu’il soit prêt à accepter et à être réceptif à ce don que Dieu fait à l’humanité. Qu’ils s’en remettent purement à leurs capacités naturelles et à leur état d’âme ou qu’ils aillent plus loin, vers une âme éveillée par la bénédiction de l’Amour Divin, ces perceptions seront conférées à l’humanité. Ils commenceront à voir, souvent avec horreur, les résultats de leur propre création. Ils commenceront à reconnaître la folie de ces perceptions qu’ils portent, qu’ils sont tous puissants et peuvent en effet créer, si parfaitement, si brièvement, un monde qui est un reflet de l’homme et qui s’alignera avec les voies du monde créé.

Pourtant, vous constatez par vous-mêmes que le monde change et que les réponses aux efforts de l’homme ne sont ni attendues ni souhaitables. Ce n’est là qu’un exemple de la folie des hommes, de leurs illusions, qui pensent qu’ils peuvent en effet proliférer sur votre monde et le faire pour toujours, en engageant et en responsabilisant leur mental afin qu’ils puissent effectivement devenir de plus en plus puissants dans leur capacité à dominer le monde.

En effet, ces erreurs de pensée et d’action sont sur le point de se dissoudre au sein de ce grand changement qui s’annonce. L’humanité sera humiliée. L’humanité réalisera sa folie. Ce n’est pas parce que Dieu souhaite que ses enfants souffrent, car ce n’est pas le cas. Il souhaite que tous connaissent une vie épanouie, une vie de lumière et de joie. Dieu a permis à l’humanité de suivre son chemin depuis la création. Il est maintenant nécessaire d’apporter une grande correction au chemin emprunté, car sans cette correction, l’humanité détruira à terme la Création de Dieu. Cela apportera une grande dysharmonie à l’univers car tout est lié, tout fait partie d’une grande expression tourbillonnante de la Création de Dieu qui cherche toujours l’harmonie et la lumière.

Si l’humanité ne pouvait que voir l’immensité et l’émerveillement de la Création de Dieu et sa beauté, sa précision, sa lumière, alors en effet l’humanité serait humiliée par cette perception. L’humanité réaliserait qu’elle n’est qu’une petite partie d’une vaste expression de Dieu. Dans cette humilité pourrait naître le désir d’être vraiment en harmonie avec cette expression, avec la Création de Dieu. Il existe un grand potentiel au sein de l’humanité pour y parvenir, étant donné ses choix, ses actions, ses pensées et ses sentiments qui sont en harmonie avec les grandes lois de la création de Dieu. De cette façon, l’humanité réaliserait son véritable potentiel, réaliserait l’harmonie, éliminerait les ténèbres et apporterait une plus grande lumière.

Mais, tant que l’humanité ne reconnaîtra pas la plus grande partie d’elle-même qu’est l’âme, ces choses ne pourront pas être réalisées, ces choses ne pourront pas se produire car cela nécessite les perceptions et la sagesse de l’âme, la compréhension de ce qui est et de ce qui peut être. Nous vous exhortons donc, âmes bien-aimées, à prier, à implorer Dieu de vous bénir afin que vous puissiez connaître vos propres âmes et cette ouverture, cette compréhension de votre âme qui vient avec la bénédiction de l’Amour de Dieu en elle. De cette façon, vous devenez vraiment capables de voir au-delà des limites du mental et de vous aventurer dans les vastes réalisations d’un univers révélé par les perceptions de l’âme.

Dieu a beaucoup à donner à chaque âme. Dieu souhaite que l’humanité grandisse et prospère, qu’elle continue à chercher et à réaliser ses expressions, et qu’elle le fasse dans l’harmonie et l’amour. Cela ne nécessite pas de grands tomes de livres, de dissection complexe des nombreuses couches de la Création de Dieu, ni rien d’autre que l’ouverture de l’âme à Dieu, rassemblant la Création de Dieu qui est vous et sa Grande Âme. C’est le plus haut des objectifs pour chaque individu de votre monde. Il n’est pas difficile à atteindre, mais exige votre concentration et vos efforts. Aller humblement vers Dieu dans la prière, c’est reconnaître que vous, en tant qu’individu, ne pouvez pas vraiment être habilité et grandir sans l’aide et les bénédictions de Dieu. Avec cette humble affirmation, alors tant de choses peuvent être ouvertes à l’individu et ces dons intérieurs peuvent être réalisés et éveillés. Les grandes possibilités de chaque individu sont merveilleuses et peuvent être réalisées dans la prière.

Sachez que c’est une chose difficile à accepter car pour beaucoup il y a un grand préjugé dans les esprits pour aller au-delà de cette affirmation de pouvoir vers un lieu d’humilité et de grâce, recherchant la sagesse et les bénédictions de Dieu. Mais en effet, je vous en conjure tous, venez auprès de votre Père Céleste. Cherchez Ses bénédictions et tout ce que vous voyez dans le monde, ces grands dilemmes, menaces et problèmes, se dissoudront en une relation et un alignement harmonieux entre vous et Dieu.

La puissance de l’amour fera cela, mes bien-aimés. La puissance de l’amour changera tout. C’est le seul grand pouvoir que l’humanité a négligé de rechercher et de réaliser ce qu’est vraiment l’amour. Il est temps pour l’humanité de le faire car c’est l’ingrédient manquant, cette force qui unifiera et mettra en harmonie toutes les autres choses. Cette force ne vient pas de vous individuellement, mais de Dieu pour tous ses enfants.

En cela, il y aura une grande unification afin que tous puissent se déplacer en harmonie et en résonance vers le grand objectif de la création qui est d’atteindre une plus grande harmonie et une plus grande lumière. En effet, sans cette réalisation et cette acceptation, les ténèbres proliféreront, au moins de la main de l’homme, mais seront corrigées par la main de Dieu. Rien dans les capacités de l’homme ne peut empêcher cela de se produire, mais il y a tout dans l’humanité pour aider et s’engager avec Dieu dans cette grande entreprise de guérison et d’équilibre.

Je vous en conjure, cherchez Dieu. Allez en vous-mêmes. Parlez à Dieu avec votre cœur, avec tout ce que vous avez en vous, afin d’ouvrir la voie aux bénédictions de Dieu sur vous. C’est un acte simple, mais un acte difficile pour beaucoup. Il est temps de chercher votre vrai moi et de rechercher la vérité de ce merveilleux univers dans lequel vous vivez. Vous vous retrouverez dans une grande joie et une grande révélation. Vous vous retrouverez sur le chemin de la rédemption et tous ces actes que vous avez accomplis et qui ont créé l’obscurité en vous et dans le monde, tous ces aspects de la condition humaine que vous avez hérités et créés en vous et qui reflètent le désir d’apporter dans votre vie plus de choses qui ne sont pas de l’amour, toutes ces impulsions, pensées, barrières et sentiments qui ne sont pas de l’amour seront transformés et mis en harmonie par le pouvoir du Toucher de Dieu sur vous, l’Essence de son âme coulant dans votre âme.

Puissiez-vous franchir le pas au-delà de l’obscurité, au-delà de tout ce qui n’est pas en harmonie avec la Création de Dieu vers l’amour et la lumière. De cette façon, vous contribuez à la solution de ces grands problèmes et dilemmes auxquels vous êtes confrontés dans votre monde. Cela commence avec chaque individu. En grandissant dans la lumière, vous influencez vos frères et sœurs dans la lumière. Vous leur apportez une grande bénédiction de lumière. Dieu se servira de vous pour toucher leur âme, pour allumer en eux un désir ardent. Ainsi, ils iront les uns vers les autres, guérissant le monde, ramenant l’harmonie à la création de Dieu et à chaque aspect de la création de Dieu dans votre monde.

Pouvez-vous imaginer un monde rempli d’amour, rempli de joie, et oui, même de plaisirs et d’expressions de créativité et de beaucoup de choses, mais ces choses transformées avec le potentiel et l’harmonie de l’amour exprimé par l’âme ? C’est un monde que nous aspirons à vous aider à créer. C’est un monde que Dieu a l’intention de créer. Nous nous appuyons donc sur votre désir et votre effort pour faire ce premier pas, pour aller au-delà de la grande puissance du mental pour atteindre celle de l’âme et le faire avec ces sentiments, ces désirs et cette vulnérabilité qui surviennent lorsque ce lieu sûr qui est si rigide et étroit est dépassé pour atteindre l’expansion de l’âme en relation avec Dieu.

C’est une porte ouverte, mes bien-aimées, une invitation à tous, car le moment est venu. Il n’y a pas d’autre moment que maintenant pour faire ce choix et pour réaliser que le choix que vous faites est et sera le choix le plus important de votre vie, car il a le potentiel de tout changer.

Soyez bénis dans vos efforts, chers amis. Puissiez-vous continuer à grandir dans l’amour et la lumière. C’est votre grande contribution à l’humanité chaque fois que vous cherchez la vérité et que vous recevez les bénédictions de Dieu. En mettant en œuvre ces changements en vous et en appliquant la vérité que vous connaissez, vous contribuez au monde et apportez la lumière au monde. Chaque âme est nécessaire dans ce grand effort pour changer le monde de l’obscurité à la lumière.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis avec vous dans cet effort. Beaucoup de millions, de millions et de millions d’esprits et d’anges sont avec vous dans cet effort. Que le changement et la guérison commencent avec la seule lumière qui est allumée dans votre âme. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre frère et ami, Jésus. Je viens une fois de plus pour parler à votre monde, vous implorant de chercher la lumière et la vérité et d’exprimer l’amour. Que Dieu vous bénisse. Je suis avec vous.



