---
title: "Répond à certaines questions soumises - Incroyable ! (2021 Gardiens de la Lumière)"
menu_title: ""
description: "Répond à certaines questions soumises - Incroyable ! (2021 Gardiens de la Lumière)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1698
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Répond à certaines questions soumises - Incroyable ! (2021 Gardiens de la Lumière)

Orion - reçu par Al Fike le 30 Octobre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Soyez bénis, mes amis. C’est votre ami, Orion. Je viens vous parler de nombreuses choses concernant notre relation et la façon dont nous pouvons travailler ensemble. Nous nous appuyons sur les lois du rapport et de la communication, tout comme vos anges amis s’appuient sur celles-ci. Plus nous nous rapprochons de vous, plus notre rapport et notre communication sont faciles. Ceci est déterminé principalement par vos efforts et votre désir d’établir ce rapport. Si un rapport solide est établi entre chacun de vous, il ne sera pas difficile pour nous de communiquer à travers vous d’une manière ou d’une autre afin que l’information puisse être partagée, car chacun de vous a des dons et des capacités particulières qui peuvent se refléter dans l’information qui sera partagée. Ainsi, l’image globale sera complétée par ces diverses communications et capacités à communiquer.

 Je vous exhorte à marcher dans la lumière, à être proches de notre Créateur et à suivre les lois que notre Créateur a établies dans tout l’univers. Ainsi, vous parviendrez plus facilement à nous connaître et à recevoir les réponses à vos nombreuses questions. Il n’est pas nécessaire de s’en remettre à une seule personne, comme ce médium, pour satisfaire ce désir d’information et de compréhension. Vous pouvez chacun prendre cette responsabilité et marcher dans la lumière de la vérité de telle sorte que vos questions trouvent une réponse et que vos dilemmes soient résolus dans la lumière et l’harmonie.

Je sais que nous vous demandons de faire un grand pas, quelque chose qui n’a pas encore été établi ni reconnu de manière importante. Pourtant, nous sommes là, mes amis, nous parlons ensemble, nous prions ensemble, nous cherchons à travailler ensemble. Comme j’espère que vous en êtes tous venus à l’affirmer, c’est la Volonté de Dieu. Cela fait partie du plan que Dieu a établi pour le réveil de l’humanité. Nous ne sommes pas l’aspect clé de ce plan, mais nous y contribuons et nous le ferons de manière subtile au début. Mais en effet, avec le temps, lorsque le climat sera favorable, nous nous ferons connaître en tant qu’êtres physiques sur votre planète.

Cela en ébranlera plus d’un, car les nombreuses croyances et compréhensions de ce que l’on appelle les extraterrestres seront reconfigurées et réalignées sur quelque chose qui correspond davantage à la vérité. Nous allons en effet prouver notre existence à l’humanité et l’aider à comprendre qu’étant donné ses efforts, tous vos efforts sur cette planète pour s’élever à un niveau de conscience plus élevé, pour faire plus d’efforts pour s’aimer les uns les autres et obéir aux lois de la création qui sont établies sur votre planète et sur chaque planète de l’univers qui abrite la vie. Alors le travail commencera à transformer votre monde de son chaos et de son manque d’harmonie actuels à quelque chose qui est en effet tout à fait vivable et harmonieux.

Vous demandez des êtres qui ont l’intention de dominer ce monde et dont les intentions ne sont pas bonnes, mais de nature maléfique, la plupart de ces conditions qui ont été rapportées et de ces expériences sont en fait le résultat d’esprits qui se mêlent de votre plan terrestre, des esprits qui ont appris un certain degré de compétence dans le changement de leur forme et de leur apparence. Ils ne le font pas tant avec l’intention de faire le mal, mais ils y trouvent un sentiment de satisfaction et sont espiègles de cette façon. Car beaucoup dans votre monde sont beaucoup plus ouverts et réceptifs à l’idée de ces créatures étranges qui viennent d’autres planètes pour perturber l’humanité et essayer de la dominer.

Votre littérature et vos films sont remplis de ces scénarios. Ils sont engloutis par des imaginations avides de croire à des scénarios aussi horribles. Pourtant, la vérité doit être dite que ceux qui sont d’un ordre inférieur de progression de l’âme et de perspective n’ont pas la capacité de voyage interstellaire. L’esprit des hommes suppose que tout ce qui est nécessaire est une application intelligente de la technologie, la compréhension des lois de la physique et de l’univers afin d’établir des modes de transport et la capacité de voyage interstellaire. Mais je vous dis que cela requiert plus que cela. Il faut une capacité d’amour et de sagesse et la capacité de surmonter les barrières mentales de la compréhension des lois physiques jusqu’à un point où l’on comprend les lois spirituelles et où l’on peut utiliser cette compréhension afin de faciliter le voyage entre les différents mondes.

Ainsi, notre compréhension est grande à cet égard. Notre capacité à voyager entre les mondes est également grande. Nous pouvons aller partout où nous le désirons parce que nous voyageons dans une dimension qui est plus harmonieuse spirituellement et plus lumineuse que celle de nombreux mondes physiques qui ne sont pas bien développés.

C’est grâce à vos efforts et aux efforts de certains sur votre Terre pour rechercher des voies et des expressions vibratoires plus élevées dans votre monde matériel, couplés aux efforts de vos amis anges, que nous avons pu établir un lien entre notre planète et la vôtre. Cela est le précurseur des grands changements qui sont sur le point de se produire sur votre planète. Cela commence par le haut, comme vous diriez, en allant vers le bas, vers votre existence vibratoire plutôt rudimentaire sur le plan physique.

De grands efforts ont été faits afin d’établir ce lien. Ainsi, nous sommes maintenant avec vous à bien des égards et nous prenons un grand intérêt et faisons de grands efforts pour aider à élever chacun d’entre vous et vous tous sur cette planète. C’est un grand cadeau pour vous d’avoir les efforts multidimensionnels qui viendront et sont venus dans ce monde, non seulement de vos amis spirituels mais aussi de ceux qui ne sont pas de ce monde.

Ainsi, le plan de Dieu se déroule, bien qu’il semble si subtil que vous ne pouvez ni voir, ni sentir, ni toucher les différences dans une large mesure. Mais en effet, ces différences vont s’intensifier, d’abord dans votre conscience, dans la conscience de votre âme, dans vos esprits, et ensuite même dans la matérialité de ce monde. Dieu réchauffe lentement cette planète avec la lumière, en élevant progressivement les niveaux vibratoires afin que tous puissent s’adapter à cette nouvelle condition. Au fur et à mesure que la chaleur augmente, pour ainsi dire, nous sommes plus à même de nous établir ici. C’est à ce moment-là, lorsque les vibrations seront fortes, que nous pourrons venir physiquement sur votre planète.

Cela ne sera pas établi par des vaisseaux spatiaux, des véhicules de moyens matériels, mais sera établi par notre manifestation sur le monde comme vous souhaitez que vos amis anges se manifestent sur ce monde. En effet, nous aurons tous cette capacité dans le temps, car nous œuvrons et nous travaillons dans le cadre des paramètres et du plan de Dieu pour rendre cette manifestation possible à un tel niveau que personne ne pourra nier notre existence, notre présence, la présence de vos amis anges et des esprits brillants qui viendront conseiller l’humanité. Ceux qui sont vraiment mal intentionnés ne pourront pas nous faire du mal, ni nous écarter de notre mission, car nous ne disposons pas et ne manifesteront pas un corps physique, mais nous nous manifesterons à travers nos corps spirituels.

Donc, vous voyez, le plan est solide, mais le grand défi est de parvenir à un endroit où les vibrations de votre monde, les intentions de votre monde, la lumière de votre monde soutiendront de tels efforts. Je sais qu’il est difficile pour vous d’imaginer comment la vie va changer sur ce monde. Vous êtes tellement pris dans vos préoccupations matérielles et dans la vibration matérielle de ce monde tel qu’il est. Pourtant, par-dessus cette condition, ce que vous appelez la condition humaine, il y a cette autre force qui est composée de nombreux éléments qui transforment lentement mais sûrement la condition de votre monde de l’obscurité à la lumière.

En effet, nous apportons nos efforts, nos technologies de ce niveau de manifestation spirituelle afin de vous aider et d’aider les autres. Vous êtes conscients du don qui est donné et implanté en chacun de vous et de la façon dont il commence à vous affecter et à vous aider à vous élever et à ouvrir de nombreuses avenues de conscience et de perception. Un sentiment de bien-être grandit en vous, non seulement à partir de vos âmes qui sont bien sûr la grande source de bien-être, mais aussi la bénédiction supplémentaire de cette implantation qui augmente ces sentiments et les transmet de l’un à l’autre et collectivement à la grande balise qui a été établie sur votre monde.

Il y a une grande synergie entre vous tous et avec ce qui a été établi qui aide à alimenter la lumière qui continue à croître sur votre planète. Il y a d’autres personnes qui ont été implantées, que vous ne connaissez pas, mais que vous connaîtrez en temps voulu. Il y aura un grand rassemblement d’âmes qui ont l’intention d’assister Dieu dans la reconquête de votre planète. La force de cet effort collectif, ceux d’entre nous dans l’esprit et ceux d’entre vous dans la chair, sera une force formidable que Dieu utilisera. C’est comme une grande lentille que Dieu continue de polir et d’aiguiser en une ouverture parfaite pour que Sa Lumière puisse couler et être dirigée sur ce monde.

Vous en faites tous partie et vous êtes affûtés par Dieu. L’éveil de votre âme continuera à améliorer tout ce que vous êtes censés être dans le monde. Le grand cadeau et la Source d’Amour qu’est l’Essence de Dieu est la clé qui réveille les machines de lumière, de transformation et d’amour. Ces trois éléments sont à l’œuvre dans votre monde. Vous faites partie intégrante de cette machinerie qui continue à éveiller votre monde et à le changer de tant de façons.

Avec le temps, la conscience de l’humanité s’éveillera à cette transformation, elle comprendra le pouvoir de l’amour, et en cela, elle contribuera à renforcer la lumière dans votre monde. Donc, comme je l’ai dit et comme beaucoup l’ont dit encore et encore, le temps du changement est arrivé. L’éveil de l’humanité est maintenant l’objectif principal de nos efforts, de tous nos efforts, afin que ce monde soit transformé. L’humanité, aussi puissante qu’elle soit, ne sera pas en mesure de résister à ces efforts, aux grandes bénédictions que Dieu continue de déverser sur ce monde. Cela provoquera un grand malaise chez beaucoup.

En effet, si dans votre quotidien, vous ressentez de l’appréhension, des doutes et de l’inquiétude, quelque chose qui n’est pas votre état d’esprit habituel, puis-je suggérer que c’est l’atmosphère dans laquelle vous vivez en ce moment, qu’il y a beaucoup d’appréhension, de confusion et de doute parmi l’humanité alors que ces forces continuent à peser sur la conscience de chaque individu sur cette planète.

Donc, cela va augmenter. Je sais que chacun d’entre vous est conscient et peut utiliser les lois de la prière et de l’élévation afin de neutraliser ces conditions en vous. Je souhaite simplement que vous soyez conscients que ces conditions ne proviennent pas de votre intérieur. Elles stimulent simplement certaines idées et de vieux schémas que vous possédez en vous. Comme ces schémas et ces idées sont virtuellement universels sur votre monde, ils sont renforcés dans votre atmosphère d’innombrables fois à chaque instant par chaque individu.

C’est à vous de surmonter et d’établir une base solide, une base qui s’appelle la foi, une base qui s’appelle la vérité et la compréhension de ce qui existe vraiment dans votre monde et de ce qui est vraiment censé exister. Plutôt que de douter de vous-mêmes, apprenez à vous connaître, à connaître votre véritable moi, à connaître votre relation avec Dieu et avec la vie que Dieu a créée pour vous, et soyez joyeux en cela, mes amis. Car une vie est censée être joyeuse, et le vrai bonheur vient de l’alignement de votre âme avec la Grande Âme de Dieu. C’est la première étape, et la plus fondamentale, de la transformation de votre monde. Avec cet alignement qui s’approfondit chaque jour, vous vous retrouverez avec une joie plus profonde et beaucoup, beaucoup moins d’appréhension jusqu’à ce qu’elle disparaisse.

Soyez avec Dieu, mes amis, car avec Dieu, tout est possible. En effet, c’est Dieu qui nous a permis de communiquer et d’apporter le soutien qui aide à établir une plus grande lumière dans votre monde. C’est Dieu qui a permis aux anges des Cieux Célestes de se manifester dans votre monde et avec vous dans la prière. Tant de choses sont possibles avec Dieu. Tant de choses sont nécessaires pour que la guérison de votre monde soit établie et que la vie soit en harmonie.

Tout vient du Grand Créateur de Tout, Son Amour infusant l’univers et que vous soyez capable de l’exploiter, de le recevoir, de connaître l’émerveillement et la beauté d’une âme en grande communion avec Dieu.

Ainsi, mes derniers mots sont : que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Puissiez-vous en venir à connaître votre véritable moi. Puissiez-vous connaître tous ceux qui sont avec vous pour vous aider dans votre voyage vers la lumière et l’union avec Dieu. Puissiez-vous en venir à connaître votre véritable et merveilleux Créateur dans l’amour, la paix et l’harmonie. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion. Mon amour est avec vous tous, beaux parvenus de la lumière faisant étinceler dans l’obscurité leurs belles âmes. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous.



