---
title: "Avoir la foi plutôt que la peur alors que les conditions changent dans le monde"
menu_title: ""
description: "Avoir la foi plutôt que la peur alors que les conditions changent dans le monde"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1602
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Avoir la foi plutôt que la peur alors que les conditions changent dans le monde

Augustin - reçu par Al Fike le 17 Août 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que la paix qui surpasse toute compréhension soit vôtre, âmes bien-aimées, que vous veniez au Père avec des cœurs ouverts et des âmes ouvertes, buvant dans Son nectar d’amour. Je suis votre enseignant, Augustin, et oui, les conditions de votre monde indiquent que tout ne va pas bien et, comme nous l’avons prédit, ces conditions continuent à s’aggraver, et beaucoup souffrent en conséquence. Ne voyez-vous pas que notre venue auprès de vous tous sur le plan terrestre fait partie du plan qui a été conçu depuis de nombreux siècles, que nous avons vu et que nous avons compris que les changements dans votre monde vont se précipiter, rapprocher le plan de Dieu pour le salut de l’humanité et permettre la réalisation des grands changements à venir. Âmes bien-aimées, chacune d’entre vous est attirée, chacune d’entre vous a choisi de s’incarner en ce moment sur ce monde, chacune d’entre vous a passé sa vie à chercher la vérité, à chercher, afin d’être en alignement avec Dieu. Chacune d’entre vous a des dons que Dieu lui a accordés, chacune d’entre vous a réalisé qu’il y a un but dans votre vie, et que le flux de votre vie est comme vous ensemble dans le cercle de lumière.

Soyez ouverts à la guidance de Dieu, âmes bien-aimées, soyez sûrs que Dieu vous guide, ne traitez pas dans votre esprit ces choses qui sont stables comme un roc dans vos âmes. Car en effet, vous savez que la vérité intérieure est venue pour comprendre le voyage de votre vie d’une manière qui vous amène à une réceptivité et une ouverture pour servir Dieu. Et ainsi, la guidance de Dieu continuera à venir à votre conscience, qu’à l’intérieur de votre âme, la vérité jaillit, la guidance de Dieu jaillit à votre soi conscient. Et en effet, cela nécessite encore vos efforts pour écouter, pour avoir suffisamment de foi et de confiance en Dieu pour que vous puissiez prendre votre guidance à cœur et marcher dans le monde comme des serviteurs de Dieu.

Beaucoup de choses sont en train de se produire, mes bien-aimées âmes, comme nous l’avons dit de nombreuses fois. En effet, il y a quelques années, nous avons indiqué que les changements sont sur nous, et maintenant vous voyez de manière concrète que ces changements se manifestent et dans une certaine mesure affectent vos vies. Comment faites-vous face à ces conditions, mes chères âmes ? Passez-vous votre temps à vous inquiéter, à ruminer dans votre mental, à sentir que vous êtes ici sur les cornes d’un dilemme, que vous ne pouvez pas rectifier ces conditions ou avoir le pouvoir de les contrôler. Si tel est votre état d’esprit, je vous suggère d’être avec Dieu dans la prière plus souvent que vous ne l’êtes en ce moment, car lorsque vous allez vers Dieu avec vos préoccupations, avec vos prières, alors Dieu vous apportera sa paix éternelle, la paix qui dépasse toute compréhension. Dieu marchera avec vous, vous portera, vous guidera et vous protégera, non seulement pour votre propre bénéfice, mais aussi pour celui de vos proches, car la lumière que vous portez, la lumière que vous attirez en vous, rayonne et influence tout ce qui vous entoure.

Vous devez avoir foi en cette lumière, le pouvoir de Dieu en vous. Car en effet, beaucoup de choses peuvent se manifester et si vous avez la bonne perception et la bonne attitude, vous verrez la multitude de bénédictions qui vous ont été données. Avec cela, comment pouvez-vous douter, comment pouvez-vous vous inquiéter bien que vous puissiez voir les manifestations matérielles de la condition humaine qui a été créée et continue d’être renforcée par les manières et les actions de l’humanité ? Pourtant, ne voyez-vous pas les courants sous-jacents et le flux de l’influence de Dieu sur ce monde et comment, en effet, ces conditions épouvantables continuent à se manifester. Il y a aussi le pouvoir de guérison des bénédictions d’amour et de paix qui font partie de votre monde et vous pouvez, avec votre esprit volontaire et vos prières d’âme, vous accorder à ces aspects des bénédictions de Dieu alors que vous continuez à les intégrer dans vos vies. C’est une attitude, âmes bien-aimées qui consiste à prendre en compte la réalité de Dieu plutôt que de donner du pouvoir à la réalité de l’homme de sorte que vous êtes perdus dans la condition humaine. Considérez ceci dans vos efforts quotidiens et lorsque vous vaquez à vos occupations.

Où est votre mental bien-aimé ? Quelles pensées avez-vous, comment réagissez-vous et répondez-vous aux informations qui vous sont données quotidiennement ? Êtes-vous ancré dans cette condition humaine ou êtes-vous détaché et avez-vous le sentiment que le flux de la vie se dirige vers la lumière et l’harmonie plutôt que vers la destruction et la douleur ? Car si vous êtes dans ce flux de Dieu et de sa volonté, vous êtes en harmonie, et ces bénédictions de lumière, de paix, d’amour, de guérison, sont données. Mais comme pour toutes les choses dans votre monde et dans le monde spirituel, vous êtes soumis au libre arbitre. C’est votre choix. Vous pouvez choisir d’être désespéré. Vous pouvez choisir d’être craintif ou vous pouvez choisir de rayonner, d’être joyeux, de voir que Dieu va effectivement guérir ce monde et avec cette compréhension, chaque individu doit avoir la patience, la force et la persévérance de ne pas permettre à la condition humaine d’éclipser les pensées attentives et d’envelopper l’âme et ses termes et sa condition pour utiliser la lumière bien-aimée… Choisissez d’être aligné avec Dieu, choisissez d’être les enfants de Dieu car vous l’êtes vraiment et choisissez d’être conscient, car chaque moment apporte Ses bénédictions, chaque moment apporte Ses choix, chaque moment est précieux et peut être vraiment une bénédiction de Dieu.

Vous êtes tous des individus dotés de perspicacité et de perceptions. Chacun d’entre vous connaît la vérité de l’Amour de Dieu, chacun d’entre vous prie pour cela, quotidiennement, chacun d’entre vous continue à chercher à servir Dieu. Réalisez que vous n’êtes pas une île mais que vous faites partie de la grande famille, que vous faites vraiment partie les uns des autres dans ce voyage. Priez pour vos frères et sœurs, tendez-leur la main, soyez des compagnons aimants, soutenant et encourageant, donnant ce que vous pouvez, pour apporter une plus grande lumière à ce monde. Oui, il n’y a pas grand-chose que vous puissiez faire pour rectifier les conditions que l’homme a créées. Bien qu’il y ait de petites choses et de petits efforts qui aident à apporter une plus grande harmonie et je vous exhorte à le faire. Mais la grande ressource qui est à votre portée, ce sont les bénédictions de Dieu. Votre foi en Dieu. Vos efforts dans la prière. Ces choses peuvent effectivement changer les conditions qui sous-tendent tous ces autres facteurs et expressions de l’humanité. Vous vous attaquez aux causes profondes, à savoir que beaucoup ne se sentent pas aimés, beaucoup ne comprennent pas l’amour, beaucoup ne voient pas le monde avec des yeux d’amour. En cela, vous devez démontrer et enseigner aux autres comment l’amour est l’agent de changement qui va guérir le monde.

Que ce soit l’amour naturel de l’homme ou l’Amour Divin de Dieu. Ces éléments sont des agents puissants qui peuvent changer le cours de l’humanité et tout ce qui est manifesté maintenant, pour être transformé en harmonie et en alignement avec les lois de la création de Dieu et les lois de l’amour. Oui, il y a beaucoup à faire. Il y a tellement d’aspects de la condition humaine, de votre monde, qui ont besoin de guérison, de rectification et d’harmonie. Mais en effet, alors que vous placez votre foi en Dieu et priez pour que les bénédictions viennent, elles viendront dans une mesure toujours plus grande alors que ces changements sur le monde continuent à se manifester et à se renforcer.

Que Dieu vous bénisse toutes les âmes bien-aimées dans ce voyage d’éveil de l’âme, de vraie compréhension de vous-même, de vraie marche dans la lumière, la foi et l’amour. Que Son Amour continue à se déverser dans votre âme, que vous continuiez à aspirer à cette bénédiction, car c’est la clé de tout ce dont je parle, de toute la guérison qui doit venir, de tous les changements qui doivent se manifester. C’est le pouvoir de l’Amour de Dieu sur le monde et sur chacun d’entre vous. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, qu’il vous garde dans sa lumière. Je suis votre enseignant, Augustin, et je vous remercie d’avoir écouté mes paroles aujourd’hui. Je veux vous rassurer que chacun d’entre vous est sur le chemin de l’amour et de la vérité, et que vous continuerez sur ce chemin. Puissiez-vous le faire ensemble et que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2021**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
