---
title: "Orion répond aux questions posées"
menu_title: ""
description: "Orion répond aux questions posées"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1704
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Orion répond aux questions posées

Orion - reçu par Al Fike le 5 Novembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que les bénédictions de l’Amour du Créateur continuent de vous éveiller, mes amis. Je suis Orion. Je viens à l’heure prévue. Je vous remercie de vous être rassemblés dans le but que nous avons d’apporter des informations et des liens entre notre race et la vôtre. Nous sommes tous des enfants de Dieu. Dieu a créé de nombreux modèles et schémas dans l’univers qui se répètent encore et encore afin de maintenir l’harmonie, afin qu’il y ait une égalité dans l’univers parmi les êtres qui possèdent une âme, car Dieu ne limite pas ses bénédictions à un individu ou à un autre, qu’il soit d’une planète particulière ou non. Au contraire, dans la grande dispersion de la vie dans l’univers, ces lois fondamentales de la création sont actives et fonctionnent dans chaque coin de la création de Dieu.

Ainsi, nous venons partager et réaffirmer la vérité que vous êtes des créations de Dieu, que vous êtes aimés de Dieu, que vous possédez une âme qui est unique et un cadeau merveilleux qui vous a été donné afin que vous puissiez explorer la création de Dieu, l’être de Dieu, et ce qui a été créé en vous et autour de vous. Vous êtes tous Ses enfants, comme nous le sommes. Ainsi, nous sommes frères et sœurs dans la grande galaxie de Sa merveilleuse expression créée. Son âme aspire à être en communion et en connexion avec votre âme, avec nos âmes, avec toutes les âmes de l’univers.

Il n’y a qu’un seul obstacle à cela, et c’est votre refus de vous ouvrir à cette relation intime et merveilleuse avec Dieu. C’est l’expérience la plus profonde que vous puissiez avoir dans toute la création de Dieu, dans toute la vie qui continue et se poursuit dans l’univers. Cette relation avec votre Créateur est la relation la plus profonde et la plus importante que vous puissiez avoir dans votre vie. Nous sommes donc venus renforcer cette vérité, pour vous aider à nouveau à comprendre que votre vie matérielle et toutes vos préoccupations, toutes vos priorités, vos valeurs, vos pensées et vos inclinations, qui sont tellement liées à votre plan terrestre, ne sont pas pertinentes lorsqu’il s’agit du voyage continu de l’âme.

Il est temps pour l’humanité de s’éveiller à son véritable moi, de s’éveiller à la vérité de son existence et à ce qui est profondément sa véritable nature. Il est temps pour l’humanité de se débarrasser de ces conditions, de ces idées malheureuses et de ces paradigmes qui continuent à être improductifs dans le monde, dans la création de Dieu. Il y a un mandat pour rechercher l’harmonie. Nous l’avons compris depuis longtemps dans notre monde et nous sommes venus vous aider dans le vôtre, pour être en plus grande harmonie avec votre existence et votre création, à la fois individuellement et collectivement sur votre monde. Il y a beaucoup d’entre vous qui exercent un grand pouvoir sur le monde parce que votre nombre est grand et vos pensées sont puissantes. Votre existence a un grand pouvoir pour transformer votre monde. Malheureusement, ce pouvoir est utilisé de manière déformée et inharmonieuse pour créer un monde qui souffre et qui est en profonde détresse plutôt qu’un monde d’harmonie.

Pourtant, l’intention de Dieu avec toute Sa création est qu’elle soit soutenue et qu’elle recherche l’harmonie comme un acte progressif de création. Nous sommes donc venus vous enseigner ces choses, tout comme vos amis anges bien-aimés, les esprits brillants et ceux qui, sur Terre, ont une vision et une compréhension plus profondes. Il s’agit d’une grande conspiration, mes amis, une conspiration d’amour qui va entrer en jeu de manière importante et subtile sur votre planète. Vous faites partie de cette conspiration. Vous êtes prêts à vous aligner avec tout ce qui est en alignement avec Dieu. De cette façon, vous ouvrez les portes à de nombreuses possibilités telles que celle-ci, que nous puissions communiquer, que nous puissions travailler ensemble pour aider à influencer votre monde et apporter une plus grande connaissance, une plus grande compréhension et un grand soulagement de la douleur qui est si prédominante sur votre planète.

Nous allons donc commencer nos questions et réponses. Je sais que beaucoup sont curieux à notre sujet et souhaitent affirmer leurs idées et leurs spéculations concernant notre existence et l’existence de la vie dans l’univers. Je suis prêt à répondre du mieux que je peux par le biais de cet instrument, tout en gardant à l’esprit qu’avec le processus de communication de cette manière, il y a des limites. Et bien sûr, nous avons des limites de temps. Si nous avons besoin de plus de temps, nous établirons certains paramètres afin de pouvoir répondre à vos questions dans un avenir proche.

*[Question : Bienvenue, notre cher ami. Nous savons que votre nom n’est pas vraiment Orion, mais nous vous avons appelé ainsi parce que vous êtes de la constellation d’Orion et nous aimerions que vous commenciez par vous présenter davantage et présenter ceux qui sont avec vous aujourd’hui et qui sont également ici. Dites-nous pourquoi vous êtes ici aujourd’hui.]*

Je pense avoir expliqué assez succinctement pourquoi nous sommes ici aujourd’hui. J’imagine que beaucoup d’entre vous se demandent comment nous sommes arrivés ici aujourd’hui. Il existe de nombreuses capacités dans ce que nous pouvons appeler les efforts et les possibilités de l’homme, car nous considérons que tous ceux qui ont une âme sont « humains », bien que nous empruntions votre étiquette pour décrire la grande famille d’êtres qui sont dispersés dans l’univers. Parmi ce potentiel, il y a la capacité de voyager en utilisant le corps spirituel qui est une partie inter-dimensionnelle de nous-mêmes et de chacun d’entre nous, y compris vous-mêmes. Ainsi, nous sommes capables de voyager vers votre planète instantanément par la pensée.

Le corps spirituel n’est pas limité par le temps et l’espace comme l’est votre corps matériel. Il est donc très logique d’utiliser ces facultés et ces capacités en soi pour accomplir l’acte du voyage interstellaire. Nous utilisons ces facilités avec lesquelles nous sommes tous nés pour le faire, pour être ici aujourd’hui. Nous sommes également capables de matérialiser et de dématérialiser des objets et pouvons voyager de cette manière avec divers objets qui sont nécessaires et nous aident dans nos efforts, ici et ailleurs.

Votre idée du vaisseau spatial qui peut voyager à travers l’univers rapidement et magiquement est un peu un mythe. Le voyage interstellaire dans cette dimension est en effet un processus très difficile et très long. Il n’y a pas eu de solution magique à ce problème. Par conséquent, ceux d’entre nous qui sont passés par le processus de compréhension de la mécanique de l’univers et qui l’ont fait pendant plusieurs milliers d’années, sont tous arrivés à la conclusion que la manière la plus efficace de voyager, de communiquer, d’interconnecter, et même de commercer, est accomplie par les moyens de matérialisation et de dématérialisation par l’acte des facultés psychiques, mentales et spirituelles développées de l’individu.

Certains sont plus compétents que d’autres dans ce domaine. Certains font carrière dans le transport d’objets d’une planète à l’autre car il y a des échanges commerciaux entre de nombreuses planètes. Un jour, votre planète pourrait également faire partie de ce grand mouvement interstellaire interconnecté de biens, de connaissances et d’individus. Gardez à l’esprit que nous sommes capables de nous matérialiser dans votre monde à volonté, mais que nous ne le ferons pas pour le moment.

Il y aura un moment où nous nous montrerons à l’humanité. Ces temps comprendront la communication avec vos dirigeants et ceux qui ont une influence sur la direction de votre monde et l’évolution de vos sociétés. Cela fait en effet partie de notre plan, mais ne sera pas mis en œuvre avant que, comme vous le dites,  » de mettre tout en ordre ». Il y a donc beaucoup de travail à faire ensemble afin d’établir les bonnes conditions pour que nous puissions communiquer librement avec vous et tous nos frères et sœurs de votre monde.

Nous venons d’une planète lointaine, mais située dans la Voie lactée. C’est une belle planète, un peu semblable à la vôtre avec les mêmes conditions d’oxygène, d’azote, d’eau, de terre et de vie en abondance. Ses couleurs sont quelque peu différentes. Alors que votre planète est bleue, avec beaucoup de verdure et des océans qui la reflètent, la nôtre a une teinte de vert plus profonde qui va vers le turquoise et notre ciel est plutôt de couleur magenta. Cela est dû en partie à des éléments qui ne sont pas aussi présents dans votre monde mais qui le sont dans le nôtre. Ces éléments aident à soutenir tout ce qui se trouve sur la planète. Nous n’avons pas besoin d’autant de nourriture et de soins sous une forme matérielle que vous, grâce aux éléments qui existent. Ces éléments sont apparus parce que nous avons évolué dans la lumière. En tant qu’êtres, nous générons de grandes quantités de lumière en comparaison avec vous qui vivez sur votre planète. Cette lumière, cette énergie comme vous l’appelez, affecte les éléments de notre planète et crée un environnement plus vital dans lequel vivre.

Ai-je répondu à vos questions ?

Oui, Orion. Vous semblez répondre à toutes les questions avant même que je ne les pose.

Je connais vos questions avant que vous ne les posiez, ma chère.

*[Question : Oui, je les connais. Et celle-là ? Est-ce que les habitants de votre planète ont toujours compris et prié pour l’Amour Divin ? Sont-ils nés dans ces conditions d’amour ou y a-t-il eu une période de transition semblable à ce que nous vivons sur Terre ?]*

Pour répondre à cette question, vous devez revenir à vos débuts. On dit que Dieu a créé l’homme et la femme. En créant ces deux êtres magnifiques, il leur a donné la possibilité de recevoir le don de l’Amour Divin, l’essence de l’âme du Créateur, qui remplit leurs âmes. Dieu leur a offert ce choix. Ils ont donc choisi de ne pas recevoir ce grand cadeau. Cela se produit sur chaque planète car, comme je l’ai dit, les modèles et les gabarits de la création sont similaires, pas identiques mais similaires.

En effet, au début, nous avons été créés comme cela a été décrit sur votre plan terrestre. Il nous a donc aussi été donné le choix. En ayant ce choix, nous avons choisi de recevoir l’Amour Divin dès le début. Ainsi, nous n’avons jamais connu de période où nous étions privés de Dieu. Nous sommes proches de Dieu. Tous les habitants de notre planète sont proches de Dieu. L’idée de rejeter ce grand don nous est étrangère, car nous ne voyons pas comment nous pourrions nous en trouver mieux en rejetant ce don, car il est évident que nous serions beaucoup moins vivants à l’intérieur de nous-mêmes et moins capables d’exprimer tous nos dons, capacités et facultés sans ce don qui donne du pouvoir à notre âme.

L’âme est le centre même de notre être. Nous sommes en alignement avec notre âme à tel point que nous ne souffrons pas de la dichotomie avec laquelle vous devez vous débattre chaque jour entre le mental et l’âme. Ils ne font qu’un en nous.

*Question : Magnifique, magnifique, magnifique. Connaissez-vous d’autres planètes qui ont refusé le don de l’Amour Divin avec les premiers parents et sur lesquelles il y a eu une transformation similaire à celle que nous vivons ?*

Gardez à l’esprit qu’il y a des milliers de planètes dans l’univers contenant d’innombrables âmes. Chaque planète a sa propre trajectoire et son propre cours d’évolution, mais beaucoup ont choisi comme nous l’avons fait au début. D’autres ne l’ont pas fait. D’autres ont progressé beaucoup plus loin et sont parvenues à comprendre la puissance du don que Dieu offre à tous ses compagnons d’âme dans le monde. Mais en effet, il y a un choix et ce choix est fait avec chaque planète. Le cours dans lequel ce choix est résolu et est arrivé à l’harmonie avec Dieu dépend du libre arbitre de ces individus qui habitent ce monde.

Je dois dire qu’il n’y en a pas beaucoup qui souffrent autant que vous. Il y en a qui souffrent davantage. Mais en effet, en raison de l’efficacité de la création de Dieu et du choix évident que Dieu donne à ses créations bien-aimées, il serait logique que la majorité choisisse la voie la plus élevée, car chaque âme est dotée d’un esprit et de facultés de raisonnement et de perception qui l’amènent à faire ce choix facilement. Mais il y en a qui sont obstinés comme votre race, qui continuent à aller à contre-courant de la volonté de Dieu, qui insistent pour exprimer leur volonté de choix personnel avant tout. Ainsi, sur votre planète, vous en subissez les conséquences.

Il y a une peur si profonde dans l’humanité que s’ils se conforment et sont obéissants aux lois de Dieu, alors ils se perdent d’une certaine manière dans tout cela. Cela se joue de manière si évidente dans votre crise actuelle de problèmes médicaux. Beaucoup résistent et disent « Non, je ne me conformerai pas à la nécessité de m’immuniser contre cette maladie. Je dois rester indépendant et je suis indépendant« .

Ils maintiennent donc leur choix d’indépendance afin de s’affirmer et ont malheureusement un impact non désiré sur le monde entier. Cela illustre parfaitement l’entêtement et le désir de votre race d’être des individus jusqu’au bout des ongles sans aucun compromis, sans aucune pensée pour le bien commun.

C’est très malheureux, car sans une perspective coopérative envers la vie, sans le désir de s’aider les uns les autres, de se soutenir les uns les autres, vos frères et sœurs sur cette planète, alors la souffrance continue. L’individualité est certainement affirmée et accomplie de nombreuses façons différentes, mais l’opportunité d’une progression et d’un développement mutuels continue d’être entravée par vos protocoles économiques, vos paradigmes éducatifs, votre flux d’informations qui est un mélange si étonnant de distorsion et de vérité qu’il serait difficile pour un individu de discerner entre les deux.

*[Question : Oh, mon Dieu, ce dont vous avez parlé est si profond et éclairant. Merci. Notre prochaine question concerne la façon dont les films de science-fiction, les livres et les autres médias sur notre planète transmettent le message que nous devrions craindre les êtres extra-terrestres qui pourraient venir sur notre planète et nous rendre visite. Ils dépeignent qu’ils viendront en voulant nous conquérir et nous exploiter. Ces craintes sont-elles fondées ? Avez-vous des conseils à donner sur la manière dont nous pourrions accueillir des êtres d’autres planètes tels que vous ?]*

Ces peurs sont certainement le reflet de votre propre condition, de la condition de l’humanité en ce moment. L’humanité est parvenue à certaines réalisations et à certains accomplissements physiques qui lui font prendre conscience qu’elle n’est pas seule dans l’univers. Ainsi, la spéculation commence à bouillonner dans les esprits et les imaginations des hommes quant à ce que cela implique. En raison de la conscience de l’humanité et de sa tendance à acquérir du pouvoir et du contrôle par la guerre, la destruction et la domination, ils croient et projettent sur les autres êtres d’autres planètes qu’ils partagent aussi cette perspective.

En effet, Dieu a rendu possible pour nous tous la communication et l’interconnexion de planète à planète. Mais en effet, tant que les individus sur ces planètes n’ont pas éveillé leur conscience vers une plus grande lumière et une plus grande harmonie, une plus grande vérité et un plus grand amour, alors il n’y a aucune possibilité de telles connexions entre les planètes individuelles.

*[Question : Merci. Jésus et vous-même avez tous deux indiqué que les anges Célestes de la Terre, ainsi que des personnes de votre planète et d’autres planètes, sont venus sur Terre pour aider l’humanité dans sa transformation. Que pouvez-vous nous dire du Plan de Dieu et de la contribution que vous comptez apporter ? Votre plan prévoit-il de guider les dirigeants, les influences politiques, spirituelles et non gouvernementales tout au long du processus ?]*

Je crois avoir partiellement répondu à cette question dans mes réponses précédentes, mais je dirai que nous avons une certaine idée de ce qu’est le plan de Dieu pour la Terre. Nous avons observé et assisté au déroulement des différents plans de Dieu pour diverses planètes. Nous connaissons bien le processus et les étapes par lesquels une planète de type Terre peut passer pour surmonter ses dilemmes, ses iniquités et ses déséquilibres afin d’obtenir finalement l’harmonie.

La façon dont le plan de Dieu se déroule est déterminée par la volonté des espèces qui habitent une planète particulière. Votre espèce a choisi un chemin très difficile. Comme je l’ai dit, votre obstination est des plus malheureuses. Votre sens de ce que vous appelez le  » droit  » devient un grand obstacle à l’éveil de masse dans votre monde. Nous sommes venus vous aider aujourd’hui pour vous informer de ce que sont ces obstacles et de vos choix. Nous ne sommes pas les seuls, comme vous le savez bien. Vos magnifiques et brillants aides Célestes ont parlé de cela depuis un certain nombre d’années. Nous, ainsi que d’autres personnes venant d’autres planètes, continuons à observer et à nous avancer lorsque nous sentons que tout est en harmonie, afin de vous aider dans ce processus d’éveil à la vérité.

Cette vérité est que vous êtes tous endormis. Très peu sont éveillés. Certains d’entre vous sont juste en train de s’éveiller à la vérité et de s’éveiller dans cette agitation. Mais principalement, l’humanité souhaite dormir parce que s’éveiller à sa propre condition réelle, à ces actions qui ont été perpétrées au cours de sa vie, en venir à réaliser le vide en elle et le désespoir, toute la condition humaine d’angoisse est un grand défi à accepter. Pourtant, la première étape du processus d’éveil consiste à prendre conscience de sa véritable condition. Vous pouvez multiplier cela par chaque culture, ce qui a été perpétré au sein des cultures individuelles sur votre planète au nom de la vérité mais en réalité, au nom d’une grande erreur et d’une grande douleur est difficile, difficile en effet pour l’humanité de comprendre.

Dieu, en ce moment, influence votre monde à un tel degré que c’est, comme vous le diriez, un appel au réveil pour la planète. Vous le voyez en termes de nombreuses crises matérielles que votre monde subit en ce moment, qu’il s’agisse de votre climat, de votre santé, de vos économies ou de toutes les choses de la création humaine. Vous commencez à voir qu’il y a de profondes fissures dans la façon dont vous vivez dans votre monde créé. Au sein de ces éléments de votre propre création, il y a de profondes anomalies et inadéquations qui ne cessent de croître jusqu’à ce que vienne un moment où ce qui a été créé par l’homme sera brisé et tombera en morceaux. Comme dans votre conte de fées de l’œuf qui se tenait sur le mur et qui est ensuite tombé et s’est brisé en morceaux. Vous êtes tous cet Humpty-Dumpty, cet individu qui pense qu’il va bien mais qui, en fait, porte une coquille très fine qui est vulnérable, très vulnérable à ce qui peut arriver au prochain moment.

*[Question : Vous nous connaissez. Vous nous connaissez si bien, mieux que nous nous connaissons nous-mêmes et toutes ces vérités et réponses à ces questions ont été vraiment profondes et nous apprécions beaucoup. Y a-t-il autre chose, je veux dire que nous avons 100 questions en attente si vous souhaitez reprendre une autre fois, mais avant de partir, y a-t-il autre chose que vous souhaitez partager, des informations sur vous-même, votre planète, et comment nous pourrions être en mesure de collaborer avec vous ? Quelles sont nos prochaines étapes pour éveiller nos propres âmes et partager les vérités que vous avez partagées et que nos anges Célestes ont partagées ? Que pouvons-nous faire ensuite ?]*

Votre belle planète est un joyau de la création de Dieu. Si vous réunissiez toutes les planètes que Dieu a créées et imprégnées de vie, cela créerait un jardin d’une beauté et d’une merveille si magnifiques que vous seriez envoûtés par tous ces joyaux étincelants existant dans tout l’univers, cette merveille de la vie qui est répandue dans tout l’univers. Il est temps pour vous de vous éveiller à cette réalité. Car en vérité, si vous êtes capables de surmonter ces profondes insuffisances, difficultés et dilemmes au sein de vos vies terrestres, vous pourrez vous joindre à nous dans notre grand effort.

Car ceux d’entre nous qui ont surmonté ces choses ou qui n’ont jamais connu ces choses mais qui continuent à grandir dans le flux éternel de l’expansion et de l’éveil de l’âme, sont en effet des jardiniers de la création de Dieu. Nous sommes Ses instruments qu’Il continue à utiliser pour aider à nourrir ses âmes naissantes jusqu’à une forme de maturité où elles sont capables de continuer sur la voie d’une plus grande harmonie, vérité, amour et conscience.

Notre objectif est d’apporter de la joie à l’humanité, d’enseigner à l’humanité comment elle peut se procurer de la joie. Nous nourrissons tous ceux avec qui nous entrons en contact avec la Vérité de l’Amour. Cette vérité vous a été annoncée à maintes reprises par ceux qui résident dans les plans élevés de votre monde spirituel. Le plan de Dieu est d’amalgamer ces sphères supérieures avec le plan terrestre, afin d’éliminer ces conditions sombres qui existent près de la Terre.

C’est une transformation qui doit avoir lieu afin que la Terre puisse être soutenue de la manière dont elle est censée l’être et que l’humanité puisse être soutenue de la manière dont Dieu l’entend. Nous sommes Ses instruments, Ses jardiniers dans le grand jardin de la galaxie. Nous venons dans l’amour et la paix.

Nous venons pour vous aider à vous soutenir dans ce qui est et sera une période difficile de transition et de guérison de votre planète. Nous venons parce que lorsque Dieu nous a rempli à un tel degré de Son Amour, alors comment pouvons-nous rester là et regarder nos frères et sœurs souffrir ? Comment pouvons-nous regarder un endroit avec une telle dégradation et de tels défis sans intervenir, d’une manière ou d’une autre, pour vous aider et vous soutenir dans vos tentatives de rectifier et de reconquérir votre monde avec harmonie et amour ?

Alors oui, nous faisons partie du plan de Dieu pour le salut de ce monde, pas seulement de l’humanité mais de tout votre monde, de tout ce qui est dans votre monde. Nous utiliserons notre sagesse, les technologies que nous pouvons, ce que nous sommes capables de partager avec vous sans conséquences indésirables afin que vous puissiez avoir cette bénédiction et ce don supplémentaires qui vous aideront à surmonter ces conditions plus facilement. Le plan de Dieu est de disperser l’obscurité, l’erreur, la condition que l’humanité a construite au cours des éons de temps malgré les grands efforts de vos maîtres spirituels et de vos diseurs de vérité pour aider l’humanité à voir et à surmonter ces conditions terribles dont j’ai parlé. Mais comme on vous l’a dit, le temps est essentiel pour aider à guérir cette planète qui est en profonde détresse. Si vous voyiez un animal blessé, l’ignoreriez-vous ? Vous éloigneriez-vous ou essayeriez-vous d’aider cet animal d’une manière ou d’une autre ?

Nous voyons votre souffrance. Nous sommes très inquiets pour vous tous. Nous sommes heureux que certains d’entre vous soient prêts à ouvrir les yeux, à écouter et à élargir leur conscience au-delà des limites de ce qui leur a été enseigné et de ce qu’ils ont été programmés à croire. Nous applaudissons votre affirmation de rejeter la soi-disant réalité de ce qu’est la vie qui a été créée par l’humanité et d’adopter la réalité de Dieu et de la création de Dieu. C’est une étape cruciale. En faisant cela, vous déclenchez de nombreuses réponses et bénédictions qui vous sont données par les efforts et les ministères de Dieu sur ce monde. En déclenchant ces efforts, vous attirez vers vous de l’aide sous de nombreuses formes, y compris la nôtre pour vous aider. Dieu ne laisse pas Ses enfants souffrants souffrir dans l’isolement et la confusion. Dieu rend toujours possible l’ouverture d’avenues pour que Ses enfants parviennent à comprendre et à choisir entre la lumière et les ténèbres, la joie et la souffrance, l’amour et la haine. Nous poursuivons donc nos efforts pour éveiller l’humanité en coopération avec ceux qui sont de ce monde et de la lumière. Parce que nous sommes encore du monde physique, nous pouvons apporter un élément supplémentaire dans le processus d’éveil. Nous pouvons apporter notre sagesse et les choses qui peuvent vous être bénéfiques afin que vous puissiez être renforcés, informés et guéris à bien des égards, car vous avez jeté les bases de votre ouverture au grand cadeau. Ce grand don ouvre de nombreuses possibilités.

Nous continuons à travailler ensemble, mes amis. Nous vous soignons comme les précieuses fleurs que vous êtes. Nous avançons doucement dans un amour tendre pour vous. Nous ne pouvons pas insister ou vous forcer à accepter notre aide et notre amour. Mais en effet, lorsque vous acceptez notre présence sans nous rejeter catégoriquement, nous avons beaucoup d’espoir quant à ce qui peut être accompli et ce que nous pouvons faire pour aider Dieu dans Son grand plan pour la récupération de votre monde. Le Grand Architecte a Son plan et nous sommes Ses ouvriers et nous venons sous de nombreuses formes. Vous recevez beaucoup de vérité chaque jour. Nous continuons à vous inonder de vérité, d’amour et de soutien pour vous soutenir et vous élever. Ceci, alors que vous continuez à nous accepter et à nous embrasser, intensifiera et apportera d’autres actions et expressions de notre profond amour pour vous.

Tous sont guidés par Dieu et nous n’avançons pas sans cette guidance et sans la collaboration de vos amis Célestes qui sont en fait nos amis Célestes. Nous travaillons ensemble et nous le ferons jusqu’à ce que vienne le moment où le monde s’éveillera vraiment et prendra la décision de marcher vers l’harmonie, la lumière et la vérité. Pour s’aligner avec Dieu et tout ce que Dieu a créé, pour comprendre Ses lois, pour apprécier Son Amour, pour être libéré de toutes les constrictions que vos esprits vous ont imposées et de ces blessures que vous appelez des incrustations de votre âme.

C’est le début d’un long voyage, un voyage qui, en fin de compte, ouvrira les nombreuses possibilités qui peuvent découler de nos collaborations. Nous allons en effet nous matérialiser sur Terre, communiquer et vous aider tous dans ces grands efforts pour vraiment briller avec tous les potentiels et les merveilles de l’âme individuelle et la grande lumière qui sera créée lorsque toutes les âmes seront libérées.

Nous sommes avec vous. Nous sommes avec vous, mes amis. Nous venons vous aider de toutes les manières possibles qui seront vraiment pour le plus grand bien, pour l’éveil de l’humanité. Vous verrez au fil du temps que ce que je dis sera vrai et se manifestera en conséquence. Nous arriverons à un moment et à un endroit où nous n’aurons pas besoin d’utiliser des instruments tels que cette âme précieuse et où nous marcherons dans le monde comme les hommes marchent dans le monde, non pas pour dominer, non pas pour imposer, non pas pour asservir, non pas pour prendre de vous ; au contraire, pour donner, pour donner abondamment, librement et avec amour.

Ainsi, le temps vient où nous pouvons nous avancer et être vos frères et sœurs aînés, afin de vous guider et de vous donner de la sagesse. Que ce jour soit proche, mes amis. Que ce jour soit réalisé. Nous vous remercions pour ce temps de communication. Nous vous exhortons à continuer à vous éveiller dans l’amour, à marcher dans le monde comme une lumière, un exemple pour tous. Vos frères et sœurs en ont désespérément besoin et Dieu vous utilise comme Ses instruments, ainsi que nous, pour apporter le changement, la transformation, la guérison, le réveil qui est nécessaire.

Que Dieu vous bénisse, mes amis, beaux amis, amis terrestres, frères et sœurs du grand univers de Dieu. Je reviendrai vous parler. Je vous remercie pour cette opportunité. Bénédictions pour vous, bénédictions d’amour. Je suis Orion.
<small>

1. <large id=”f1”> Une clarification supplémentaire de la question du libre arbitre et des vaccins a été apportée ultérieurement (Cf message du 11 Novembre 2021).[↩](#a1)
