---
title: "Priez pour être utilisé comme des canaux d’amour et de lumière"
menu_title: ""
description: "Priez pour être utilisé comme des canaux d’amour et de lumière"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1428
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Priez pour être utilisé comme des canaux d’amour et de lumière

Michael Collier - reçu par Al Fike le 3 Mars 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que l’amour de Dieu continue de bénir vos âmes, mes amis. Je suis Michael Collier et je suis venu parce que vous avez mentionné mes chers et bien-aimés protégés, Susan et Michael, que je côtoie souvent et que j’essaie d’aider dans tous leurs efforts spirituels et leur désir de servir l’humanité.

En effet, je vois dans votre monde qu’il y a tant de personnes dans le besoin et cela a toujours été le cas. Tant de personnes marchent dans la semi-obscurité, tant de personnes sont confuses, tant de personnes se victimisent avec leur désir pour le matériel et pour les désirs de la chair. Tant d’aspects de la vie matérielle continuent d’amener beaucoup de gens à un niveau d’existence de base. Il est bon que vous priiez pour ces individus, il est bon que vous priiez pour vos proches, vos familles. Et n’est-il pas remarquable que tant de personnes qui vous connaissent, qui sont vos familles et vos amis, ne s’intéressent souvent pas à votre vie spirituelle ; peut-être une pensée passagère ou de la curiosité, mais généralement ils ne sont pas très intéressés. Lorsque vous voyez cela dans vos familles, n’est-il pas facile pour vous de reconnaître que tant de gens dans le monde ne s’intéressent pas à la vie spirituelle, ils trouvent le matériel si séduisant et attrayant. Et souvent, ils cherchent à se distraire de ce trou béant dans leur âme, cet endroit qui n’est pas nourri, qui est vide et qui a un profond besoin d’amour.

En raison de la dureté de votre monde, beaucoup se détournent de ce besoin et ne voient pas comment ce besoin peut être satisfait, ou dans leurs relations, ils ont fait des compromis pour quelque chose qui ressemble à une satisfaction de base de leurs besoins matériels avec une mesure d’amour, mais rien qui soit vraiment transformationnel ou qui apporte un grand épanouissement. C’est ainsi que va le monde, mes amis, c’est vraiment ainsi que va le monde. Je ne parle pas de cela pour vous décourager, simplement pour que vous ayez une vision claire et équilibrée des conditions du monde et dans l’espoir que vous continuerez à prier pour ce monde et pour tous ceux qui s’y trouvent.

Car ce monde a vraiment un profond désir et un grand besoin de guérison, d’amour, d’harmonie et de paix. Nous savons que ces choses viennent de Dieu et que le pouvoir de guérir le monde est entre les mains de Dieu, et nous pouvons prier pour que nous soyons utilisés comme Ses instruments, d’une certaine manière un canal d’amour et de lumière, afin que nous puissions jouer notre rôle, que nous puissions déposer nos désirs volontaires et prendre en charge les aspirations et les désirs de nos âmes qui sont différents de ces choses mentales.

Nous souhaitons donc tous marcher dans la lumière, être un canal de lumière, être un rayon de lumière dans le monde. En effet, dans chacune de vos âmes se trouve un besoin, un désir et une envie puissants d’être avec Dieu, votre Créateur, d’être en alignement avec Celui qui apporte tout ce qui est Lumière et Amour, afin que vous puissiez rechercher l’harmonie, que vous puissiez offrir ces éléments et aspects de la nature spirituelle afin que l’harmonie puisse s’installer parmi ceux qui vous entourent. C’est un grand défi, je le sais. Parfois très difficile, voire frustrant. Je sais que chacun d’entre vous, à sa manière, dans sa vie, a trouvé que le défi de passer de l’obscurité à la lumière était difficile à relever. Mais vous avez trouvé votre chemin, vous continuez à chercher la vérité, vous continuez à nourrir votre mental et votre âme avec tout ce que Dieu a à vous donner pour vous aider à vous réveiller, à libérer ces conditions en vous qui vous retiennent loin de Dieu.

Ainsi, mes amis, nous sommes ensemble dans cette grande lutte, ce grand effort sincère, cette aspiration à la prière, ce profond désir de rechercher ce qu’il y a de plus élevé, d’aspirer au grand cadeau de l’amour de Dieu et de permettre au pouvoir de ce cadeau de rectifier tout ce qui, en nous, n’est pas en harmonie avec l’amour et la lumière. C’est là que notre foi nous porte, que l’Amour de Dieu nous élève, que le ministère des anges continue à nous inspirer et à nous enseigner. Vous êtes donc dans ce lieu béni où la main de Dieu est sur vous, où ses bénédictions se déversent sur vous, où son toucher aimant apporte la guérison et la paix et où vos âmes répondent, aspirant, atteignant la grande âme de Dieu.

Nous sommes avec vous, mes amis, toujours avec vous sur ce chemin qui est parfois difficile, mais en effet il y a toujours de la lumière, il y a toujours de l’élévation, il y a toujours de la joie qui peut être obtenue par l’âme sincère. Vous le saurez, mes amis. Même ceux d’entre vous qui luttent tant viendront à le savoir et réaliseront que vos luttes et vos efforts n’ont pas été vains, mais qu’ils atteignent effectivement leur but et apportent leurs bénédictions. Il ne peut en être autrement, car telle est la Loi. Car toute prière sincère est exaucée d’une manière ou d’une autre et toute aspiration à l’Amour de Dieu reçoit une réponse, une bénédiction, alors que vos âmes s’ouvrent à ce grand don. Puissiez-vous continuer à vous trouver dans la Grâce de Dieu, dans la joie de connaître Dieu, dans l’émerveillement de connaître votre propre âme dans la beauté de tout ce que Dieu a créé pour vous et pour votre bénéfice, et une vie, une vie qui cherche la lumière et la vérité et l’amour.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Nous sommes avec vous ; sachez-le, ressentez-le, reconnaissez que vous n’êtes jamais seuls, mais que nous sommes avec vous et que Dieu vous a embrassés, ne libérant jamais Ses enfants de Son emprise qui porte et aime et nourrit et guérit. Dieu vous bénisse mes amis, je suis Michael Collier. Je suis heureux de vous parler une fois de plus et d’être avec vous aujourd’hui dans vos prières. Que Dieu vous bénisse. Dieu vous bénisse profondément, et que la joie de l’amour soit dans votre visage, vos pensées et vos sentiments. La joie mes amis, la joie est si importante. Que Dieu vous bénisse.



