---
title: "Reconnaître que la main de Dieu est vraiment dans ce travail"
menu_title: ""
description: "Reconnaître que la main de Dieu est vraiment dans ce travail"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1486
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Reconnaître que la main de Dieu est vraiment dans ce travail

Professeur Salyards - reçu par Al Fike le 1<sup>er</sup> Mai 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Et oui, je suis votre professeur Salyards. Nous avons suivi votre conversation aujourd’hui, car nous continuons à être proches de chacun d’entre vous et à essayer, à notre manière, de vous aider à poursuivre votre voyage sur le chemin du développement.

Ce qui nous réjouit le plus, c’est lorsque vous parlez de ces moments où vous avez tendu la main aux autres, que chacun à votre manière vous continuez à faire des efforts pour aider les autres sur le chemin vers Dieu. Bien que je sache que vous devez consacrer du temps et des efforts à la formulation de vos structures et de vos méthodes pour concevoir ce programme et cette organisation, le véritable travail spirituel consiste à tendre la main de votre cœur à l’autre, à l’élever, à l’aider sur son chemin. C’est pourquoi il est important qu’une fois que vous construisez votre structure, vous ne soyez pas trop engagés ou obsédés par ces éléments et aspects, mais qu’une fois que vous êtes capables d’opérer à travers ce cadre, le vrai travail commence, que cette main tendue à vos frères et sœurs pour apporter la vérité de l’Amour de Dieu, pour être un canal de l’Amour de Dieu, pour être fidèle à la Volonté de Dieu à travers vous, soit tout cela mis en œuvre dans un flux et une danse magnifiques et chorégraphiés reflétant l’amour et la grâce, la vérité et la joie.

Je continue donc à vous encourager, âmes bien-aimées, je sais qu’au cours de votre semaine, chacun d’entre vous consacre du temps au service, chacun d’entre vous sait combien il est important que vous fassiez le travail de Dieu de n’importe quelle manière et capacité qui soit en harmonie avec qui vous êtes, vos personnalités et vos dons, vos belles âmes. Cela doit invariablement augmenter car ces efforts doivent s’étendre et ce travail deviendra un puissant catalyseur dans vos vies afin que beaucoup bénéficient de vos efforts. Je vous demande, mes chers amis, d’être en paix, de savoir que vous faites le travail de Dieu. Je suis heureux de voir qu’à bien des égards, certains d’entre vous qui ont été très engagés dans les aspects techniques de ces réunions et structures commencent à s’en détacher quelque peu et à se sentir confiants que tout se déroulera en accord et en harmonie avec la volonté de Dieu, et que nous, de notre côté de la vie, continuerons à vous soutenir, à vous guider et à vous aider alors que cette structure continue à se déployer et à être mise en place.

Faire l’œuvre de Dieu n’a pas besoin d’être complexe ou excessivement difficile. Oui, il y a des aspects qui peuvent vous demander de dépasser vos limites de confort, mais en effet, lorsque Dieu est impliqué, vous êtes bénis lorsque vous entrez dans l’arène du service, lorsque vous permettez à Dieu de travailler à travers vous et lorsque vous sentez un grand flux d’amour à travers vous, apportant inspiration et paix tout autour de vous. Ce sont les signes qui indiquent que vous faites le travail de Dieu. Il est important pour vous de reconnaître ces choses et lorsque vous vous sentez frustré, vidé de toute énergie ou confus, je vous invite à réévaluer les efforts que vous faites et à vous rendre compte que lorsque vous faites le travail de Dieu, ces éléments ne sont pas présents. Au lieu de cela, il y a l’élévation, l’expansion, la joie et la clarté, de sorte que l’amour coule dans tout. C’est la bénédiction de Dieu sur vous lorsque vous vous engagez et faites le choix d’exécuter Ses ordres. Toutes les personnes impliquées sont bénies et les choses qui peuvent apparaître à l’esprit comme un grand dilemme, complexe et déroutant, se dénouent et deviennent simples et il en résulte un sentiment de résolution, une satisfaction que tout est en harmonie, au fur et à mesure que vous rencontrez et que vous êtes prêt à marcher sur cette route de l’engagement avec les autres.

Vous apprenez à être les serviteurs de Dieu d’une manière plus efficace, d’une manière qui est un grand et merveilleux exemple de ce qui peut être et de ce qui sera lorsque vous approfondirez votre engagement à servir, à enseigner, à aimer, à élever et à guérir. Ces choses se déploieront, mes amis bien-aimés, comme votre âme continue à se déployer et à grandir dans l’Amour du Père. Beaucoup de choses sont à venir pour chacun d’entre vous. Et bien que vous soyez en collaboration les uns avec les autres, je tiens à vous assurer que vous serez également engagés dans vos propres efforts personnels et dans le travail que Dieu vous a assigné, et que tout cela s’assemblera comme les différentes branches d’un bel arbre, un arbre qui est au service, un arbre qui a de nombreuses fleurs différentes, uniques à la branche et à l’expression de chaque individu. Et ainsi, le tronc même de cet arbre est ce que vous créez ensemble, mais en effet, il nourrira ces pousses et branches qui viennent de cet arbre, créant un merveilleux arc-en-ciel de couleurs, de textures et de fleurs émanant de la lumière, une chose merveilleuse, ce sera, une chose merveilleuse. Et vous vous regarderez tous les uns les autres et les qualités uniques que chacun a et exprime dans sa vie, dans son service à Dieu, et vous admirerez vraiment le caractère unique de chaque âme, et vous admirerez comment chaque âme s’est rassemblée dans cette création collective et magnifique qui est les efforts et la volonté de Dieu de vous fondre tous ensemble dans quelque chose de vraiment merveilleux.

Que Dieu vous bénisse, mes amis, oui, beaucoup vous attend. Vous continuez à recevoir de nouvelles informations. L’assistance dont vous avez besoin arrive et a été fournie jour après jour, et comme cela se produit, vous reconnaîtrez que la main de Dieu est vraiment dans ce travail et vous sentirez et saurez que vous êtes sur la route que vous êtes censés parcourir, que Dieu a fourni et continuera à ouvrir la voie pour écarter les obstructions, en apportant l’harmonie, la compréhension et la vérité à tout ce que vous faites, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse, je suis votre professeur Salyards. Mon amour est avec vous. Ma gratitude pour votre cohérence et votre persistance dans tout ce que vous faites et tout ce que vous continuez à désirer faire et à placer votre foi dans votre désir de faire la volonté de Dieu et le travail de Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes amis, que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2021**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)

