---
title: "Le pouvoir de l’amour a de nombreux aspects"
menu_title: ""
description: "Le pouvoir de l’amour a de nombreux aspects"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1382
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le pouvoir de l’amour a de nombreux aspects

Jésus - reçu par Al Fike le 15 Janvier 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse. Je suis votre frère et ami, Jésus. Je viens faire des commentaires sur vos conversations ensemble. Vous êtes de belles âmes, brillantes dans l’amour du Père, alors vos engagements les uns envers les autres sont importants et je vous encourage à poursuivre vos conversations et vos efforts ensemble.

Vous avez fait mention de ce moment, il n’y a pas tant d’années, lorsque vous vous êtes réunis et que j’ai parlé et que beaucoup d’autres esprits Célestes vous ont parlé de la nécessité que vos efforts communs soient forts et se soutiennent mutuellement. En effet, de nombreuses graines ont été plantées à cette époque et votre réunion n’était pas une perte de temps ou un échec, mais simplement une autre étape vers le plan de Dieu pour apporter le salut à tous. Ne doutez pas de vous-mêmes, âmes bien-aimées. Je vous exhorte à faire les efforts nécessaires pour maintenir ce lien de Lumière, à être ensemble et à sentir la puissance de ce lien qui vous soutient et vous élève mutuellement, car chacun de vous a ses dons à partager.

Chacun d’entre vous est un canal de Lumière et d’Amour et lorsque vous dirigez votre regard l’un vers l’autre, alors ce bénéfice se manifeste car Dieu vous utilise comme Ses canaux. Ne vous sentez pas réticents, frères et sœurs bien-aimés, mais connaissez la joie au sein de vos âmes qui dit *« Je fais partie d’une belle famille, une famille remplie de Lumière, une famille qui partage une grande vérité, la vérité de l’Amour de Dieu. »*

Dans cette reconnaissance, dans vos prières et dans vos pensées, puissiez-vous continuer à renforcer ce lien et à vous considérer les uns les autres comme une famille, et comme toutes les familles le font, elles se réunissent dans l’amour et se cherchent les unes les autres en reconnaissant qu’elles appartiennent à une famille, qu’elles en font partie. Et ceci est important, âmes bien-aimées, même si vous êtes éloignés en kilomètres, que vos cœurs soient proches et que vous puissiez ressentir l’amour qui est sûrement là dans vos âmes les uns pour les autres et utiliser la puissance de ce lien pour réaliser le grand plan de Dieu.

C’est à vous de chercher, de prier et de connaître ce plan et la place que vous y occupez. Mais sachez qu’en reconnaissant votre place, vous en viendrez à voir la place qui est désignée pour chacun, le pouvoir de cette désignation que Dieu a donné à chaque âme qui a un but et un désir de travailler à l’accomplissement de l’élévation et de la guérison de l’humanité. Vous voyez donc une grande force, une grande joie, une grande volonté parmi vous de marcher ensemble et d’être vraiment frères et sœurs. Un grand pouvoir se dégage de cette reconnaissance et de ce lien. C’est nécessaire pour que le plan de Dieu puisse s’écouler à travers chacun d’entre vous et les uns vers les autres, formant ainsi ce magnifique treillis de lumière qui sera une force puissante dans le monde pour le changement, la guérison et la paix.

Vous devez encore découvrir véritablement les potentiels de vos âmes. Dans cette liaison viendra un cadeau, une bénédiction à travers chaque âme individuelle vers l’autre pour les aider à réaliser les grands potentiels qui sont en eux. Comme Dieu infuse chaque âme avec Son Amour, de sorte que l’Amour se déverse et est puissant dans ces liens et dans cette bénédiction et ce dévouement que vous avez les uns envers les autres, ainsi un renforcement, une ouverture et une bénédiction peuvent être donnés les uns aux autres en tant qu’instruments de Lumière de Dieu. Mon grand désir est que les enfants du monde se réunissent dans l’Amour.

En effet, tous ces mécanismes et moyens de communication que vous pouvez utiliser maintenant font partie du plan de Dieu pour unir l’humanité. Ces dons ont permis que vous puissiez être proches les uns des autres, au moins pour communiquer et partager. Ceci combiné avec les pouvoirs de vos âmes qui désirent être liées et ensemble dans cette grande aventure que vous appelez les Porteurs de Lumière, je vous dis que le pouvoir de ceci va croître et que le nombre au sein de votre communauté va augmenter et dans cet éveil de la vérité, le monde en viendra à connaître le grand choix que Dieu a donné à chaque âme, qu’elle peut choisir de suivre le chemin divin vers l’alignement avec Dieu – ou pas. Pour partager cette vérité, pour indiquer à vos frères et sœurs qu’il y a un choix et une grande possibilité pour la rédemption de leurs âmes dans l’Amour, vous aurez accompli votre tâche et vous vous serez réunis pour le grand but que Dieu a voulu, qui est de partager avec l’humanité cette grande vérité et les possibilités qui viennent avec la reconnaissance de cette vérité dans les cœurs et les âmes de chaque individu.

Soyez les exemples de la vérité, âmes bien-aimées, partagez les uns avec les autres vos désirs et vos intentions les plus sincères, soyez ouverts comme des frères et des sœurs le sont ensemble, faites-vous confiance, faites confiance aux sentiments et aux connaissances de vos âmes afin de pouvoir avancer avec confiance et avec une véritable compréhension de vos prochaines étapes. Car Dieu guidera chacun d’entre vous individuellement et guidera ce corps d’intentions et de désirs de servir l’humanité.

Allez de l’avant, toujours de l’avant, et tous se rassembleront et se fondront dans un groupe puissant d’âmes dévouées exprimant la vérité de l’Amour de Dieu, étant des exemples brillants, de beaux instruments de la Volonté de Dieu et du désir et des bénédictions pour beaucoup. Tout ce que cela demande est un effort de votre part, une reconnaissance et une concentration pour vous rassembler dans une intention d’amour, pour avoir la foi que Dieu vous guide, que vous découvrirez ensemble des vérités et des intentions plus profondes et plus grandes que Dieu a pour chacun de vous et que dans ce rassemblement il y aura une grande floraison de compréhension, d’efforts, d’initiatives qui sont en harmonie avec la volonté et le plan de Dieu.

Vous êtes Ses enfants et Dieu va en effet poser Sa main sur vous et vous apporter toutes les bénédictions, tout ce qui est nécessaire pour que vous puissiez accomplir vos missions, votre but et l’éveil de votre propre âme dans une plus grande mesure d’Amour. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre frère, je marche avec vous, mon amour est avec vous, mes prières sont avec vous et je vous aime. Que Dieu vous bénisse, je suis Jésus.
