---
title: "Chaque âme a un choix"
menu_title: ""
description: "Chaque âme a un choix"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1729
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Chaque âme a un choix

Jésus - reçu par Jimbeau Walsh le 14 Décembre 2021, Punalu’u, Oahu, Hawaii, USA

Mes chers frères et sœurs,

Le don du libre arbitre est un don de choix. Il permet à chaque âme de décider du chemin à prendre. Il permet à chaque âme de discerner sa destination sur terre, et plus important encore, au-delà en esprit. Ce qui est donné est un rappel d’être conscient que vous pouvez être réveillé dans l’Amour de Dieu, le monde somnambule est testé par tout ce qui se passe sur terre actuellement. Pour la plupart, la réponse est la peur ; et la peur est une résistance à l’ouverture de l’Amour. C’est un cœur fermé. L’Amour de Dieu change chaque âme, ouvre chaque cœur au caractère sacré de la vie, à la préciosité de chaque âme. On commence à avoir le sens de l’éternel. Cela demande de la persévérance, cela demande d’être en contact avec les désirs, les désirs profonds de vos âmes, qui vous poussent à la prière. Et la réponse de notre Père Céleste est de vous toucher, de vous remplir, de vous changer. Lorsque vous êtes dans la grâce de Dieu, vous ressentez de l’empathie pour toute l’humanité, même pour ceux qui peuvent vous haïr. C’est ce qui est demandé. Que vous puissiez montrer au monde l’amour de votre âme qui est l’Amour de Dieu. Pour que ceux qui sont dans les ténèbres puissent voir la lumière. Je te donne ma bénédiction et sache qu’elle est humble. La magnificence de Dieu rend toute âme humble, et en cela il y a une grande gloire et un grand trésor. Alors, ayez confiance et ayez la foi.

Je vous aime de tout l’amour de mon âme et je serai votre ami pour toute l’éternité où nous ne faisons qu’un dans l’Amour de Dieu, je suis Jésus. Que Dieu vous bénisse.



