---
title: "Des réponses à d'autres questions (Projet Orion 2021)"
menu_title: ""
description: "Des réponses à d'autres questions (Projet Orion 2021)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1702
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Des réponses à d'autres questions (Projet Orion 2021)

Orion - reçu par Al Fike le 3 Novembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

J’ai été avec vous dans vos conversations. Je suis Orion. Je vous trouve très divertissants, mes amis. Vos conversations sont si différentes de celles que nous avons ensemble dans notre monde parce que les préoccupations matérielles auxquelles vous devez faire face chaque jour ne sont pas celles auxquelles nous sommes confrontés sur notre planète. Nous vivons dans une atmosphère qui nourrit nos corps beaucoup plus facilement que l’atmosphère dans laquelle vous vivez. Ainsi, par conséquent, nous n’avons pas besoin de consommer beaucoup, si ce n’est que de petites quantités de subsistance pour nos corps. De ce fait, nous n’avons pas à travailler comme vous le faites sur cette planète. Notre vie est plutôt une vie d’aisance, de créativité, de joie, d’interaction sociale qui ne consiste pas à bavarder constamment et à affirmer sa propre perspective et son expérience de la vie. Il s’agit plutôt de communier ensemble dans la lumière et l’atmosphère de notre beau monde. Une grande partie de notre interaction ne se fait pas verbalement. Elle se fait plutôt par l’esprit.

Il y a, parfois, un rassemblement d’individus où nous résonnons et nous rejoignons dans des vagues de sentiments et de perceptions, de prières, d’ouverture à tout ce qui est de Dieu. Comme nous nous unissons de la même manière que vous vous unissez, le facteur de multiplication de cette union crée des expériences et des ouvertures de l’âme qui sont extrêmement intenses. En fait, vous ne pourriez pas supporter cette intensité car sa vibration est beaucoup plus puissante que ce que vous vivez dans vos cercles ou ce que vous vivez en ce moment.

En effet, sur notre planète, nous n’avons pas d’institutions comme vous en avez. Je sais que d’autres personnes résidant sur des planètes similaires ont dit qu’il n’y avait pas besoin d’hôpitaux, d’institutions éducatives, etc. parce qu’il y a un tel flux libre d’informations entre les adultes et les enfants et d’autres personnes qui se réunissent de la manière que j’ai décrite, qu’un cadre et une structure formels ne seraient pas pertinents.

Nos corps sont bien nourris. Chaque cellule est remplie de la grande bénédiction qu’est l’Essence même de Dieu, l’Âme de Dieu qui touche nos êtres de telle sorte que tout est en harmonie et coule et se déplace en conséquence. Ainsi, nous nous trouvons dans de nombreuses activités qui reflètent la créativité. Cette créativité ajoute à l’atmosphère de notre planète. Nous créons des choses qui sont de la beauté, de l’harmonie, de la grâce. Nous créons des chansons et de la musique. Nous aidons à maintenir l’harmonie naturelle de notre planète en contribuant à en améliorer l’apparence physique.

Nous pouvons en effet contrôler de nombreuses choses que vous ne pouvez pas contrôler dans votre monde. Notre climat est le reflet de l’atmosphère spirituelle de la planète. Tout se déplace et interagit en harmonie. Les créatures de notre planète ne s’attaquent pas les unes aux autres, mais elles sont également soutenues par les petites quantités de matériaux qui sont facilement disponibles sur notre monde.

Oui, nous vivons dans des structures, des villes, et avons des maisons qui reflètent la beauté de notre perspective culturelle et de nos inclinations. Ce que vos amis spirituels ont décrit dans les sphères supérieures du monde des esprits, à bien des égards, reflète exactement la façon dont nous vivons dans notre monde matériel. Il y a ceux qui sont curieux de la création matérielle de Dieu, de la physique, des interactions, des mathématiques et de tous les aspects matériels de notre univers. Si vous considérez que ces recherches peuvent être combinées avec des recherches spirituelles, vous pouvez voir que les inventions et les machines que nous vous avons présentées dans votre cercle peuvent être et sont facilement obtenues et produites sur notre planète.

Gardez à l’esprit que le progrès, le véritable progrès spirituel, est illimité et que nous continuons nous aussi à découvrir davantage sur l’univers. Dans nos inventions et notre créativité, nous reflétons cela et amenons ces divers éléments à un niveau supérieur d’accomplissement et d’être. En effet, nous souhaitons partager beaucoup avec le plan terrestre, à condition que ceux d’entre vous sur ce plan soient réceptifs et honorent ce qui est donné avec respect, humilité et sagesse.

Il y a donc un grand effort parmi mon peuple et les esprits supérieurs et les anges de votre Terre pour enseigner les lois de l’amour, car sans cette fondation, tout ce que nous pouvons essayer d’apporter et de donner à votre monde ne servira pas dans la fonction et l’intention qui est censée être. L’humanité a une façon de rejeter la vérité et cherche souvent à utiliser diverses connaissances afin de renforcer et de rendre l’individu fort et invulnérable. Cela reflète le pouvoir qui est une condition de la douleur dans votre monde. Il est en effet triste de voir comment chaque individu porte un tel fardeau de douleur, d’erreur et de distorsions. Ceci est si facilement renforcé par le mental et ses besoins de reconnaissance, de pouvoir, d’invulnérabilité.

Sous ces conditions mentales malheureuses se cache un être qui est faible et qui manque de la vraie prise de pouvoir qui est et vient de l’amour. Ainsi, nous souhaitons enseigner, comme le font vos bien-aimés amis célestes, comment vous pouvez vous renforcer dans l’Amour, vous éveiller dans l’Amour. Sans le pouvoir de l’Amour, alors ce que vous percevez et ce que nous pouvons donner est immédiatement déformé par le mental et mal compris, car les parties qui sont comprises sont souvent les éléments les plus dangereux. Utiliser ces aspects de l’énergie et de la lumière et d’autres éléments qui font partie de l’univers et que nous connaissons bien, mais en le faisant sans discernement et discrétion, peut entraîner la destruction.

Comme je l’ai indiqué précédemment, nous avons déjà apporté des technologies sur Terre. A l’époque où la civilisation mythique de l’Atlantide existait. Bien que votre compréhension et vos idées à son sujet fassent effectivement partie d’un mythe, il y avait une véritable civilisation très avancée que l’humanité a créée et a réalisée en partenariat avec nous. Nous avions de grands espoirs quant à ce qui était possible avec la race humaine et ses grands potentiels. Malheureusement, nous étions quelque peu naïfs avec ces espoirs. Cette collaboration s’étant déroulée il y a plusieurs milliers d’années, nous n’étions pas aussi avancés ni aussi sages dans nos efforts, mais certainement au point de pouvoir établir un contact et avec un profond désir d’élever l’humanité en pensant qu’elle était effectivement prête pour la prochaine étape. Maintenant, nous sommes plus prudents et nous allons franchir ces étapes aussi lentement que possible.

En effet, si l’humanité choisit de tourner le dos à ce qui lui est donné, alors nous nous retirerons, mais nous ne le ferons pas sans faire de grands efforts, en prenant le temps et en faisant l’effort d’être avec ces âmes, comme vous, qui sont prêtes à écouter et à prendre les mesures nécessaires pour faire grandir votre âme et faire émerger la sagesse de votre âme et mettre de côté ces choses humaines qui peuvent apporter des résultats non désirés et des conséquences graves pour l’intégrité de la race humaine.

Ainsi, nous recommençons, mes amis. Bien que vous puissiez considérer que ce commencement se situe dans un délai très court, je tiens à vous assurer que nous nous sommes préparés à cela et que nous avons préparé l’humanité depuis assez longtemps dans l’espoir que les portes s’ouvrent et que vous soyez réceptifs dans votre conscience pour nous permettre de franchir le seuil de votre conscience. C’est ce que vous avez fait, mes chers amis, et c’est ce que vous avez fait. Cette relation va continuer à se développer.

Vous êtes tous doués à votre manière et vous utiliserez ces dons pour recevoir les informations que nous pouvons donner et qui sont en harmonie avec les conditions et les opportunités qui se présentent à nous. Rappelez-vous que nous aussi, nous écoutons la volonté de Dieu. Nous aussi, nous cherchons à être guidés par Dieu. Nous aussi, nous utilisons nos dons, tout comme vos amis les anges, pour aider ceux qui sont réceptifs à marcher sur ce chemin de lumière et de vérité. Ainsi, nous vous aidons à trouver votre chemin. Nous ne sommes pas les seuls, comme nous l’avons répété à maintes reprises. En effet, vous devez continuer à atteindre la Source du Tout afin d’ouvrir, d’ouvrir davantage la porte de la vérité. La porte de la vérité est éclairée par l’Amour. L’Amour de Dieu est accessible partout dans l’univers mais il faut que vous vous affirmiez pour le recevoir. C’est ainsi que fonctionne la mécanique de l’Amour. L’Amour de l’âme est éveillé par la prière, en suppliant la Source du Tout de remplir votre âme de la plus grande bénédiction de toutes.

On vous a enseigné cela et chacun d’entre vous, à sa manière, le vit. Comme vous continuez à grandir, ce qui peut être partagé grandira aussi. Ce qui peut être donné se multipliera et se multipliera jusqu’à ce que nous soyons capables de vous donner, à vous et à l’humanité, un plan pour un monde qui change, un monde qui sera en plus grande harmonie, un monde qui éliminera la souffrance, les distorsions, la douleur qui est portée et transmise de génération en génération.

Vous êtes les précurseurs de la prochaine étape de l’évolution de l’humanité. En tant que tels, vous êtes précieux pour beaucoup, non seulement pour notre race, mais aussi pour les autres races de l’univers qui sont en alignement avec la lumière et l’amour et, bien sûr, pour vos amis célestes et vos esprits brillants. Des millions et des milliards d’âmes cherchent à récupérer ce monde dans l’amour, à obtenir la guérison de votre monde, à englober votre monde dans cette grande collection de planètes qui travaillent ensemble pour le bien de l’univers.

L’humanité a un avenir merveilleux devant elle, un grand potentiel et de nombreux dons. Il est temps pour l’humanité de se réveiller à cette vérité, de commencer à marcher dans la lumière, de commencer à marcher avec une puissante humilité et la grâce qui est la grande création de Dieu qui est destinée à être, une belle direction évolutive vers l’harmonie. Beaucoup vous sera donné, mes amis. Puissiez-vous ne pas gaspiller ce qui vous est donné mais continuer à chérir, à contempler, à instiller la vérité dans vos vies.

Que les bénédictions de notre grand Créateur et de notre Source vous inondent et vous amènent à un plus grand éveil et à la vérité afin que vos yeux soient ouverts, que vos esprits soient remplis de connaissances puissantes et que vos âmes intègrent ces connaissances et en fassent la vérité, en les exprimant de manière à soulager toutes les souffrances de votre monde, à ramener l’harmonie et à avancer de nombreuses manières.

Merci, mes amis bien-aimés. Je reviendrai au moment prévu et je répondrai à vos questions au fur et à mesure qu’elles seront posées. Je suis Orion. Mon amour pour vous est grand, âmes précieuses dans la lumière, beaux joyaux dans un monde obscurci. Que Dieu vous bénisse tous.

### [**Lien vers les messages des années 2021**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)