---
title: "Nous implore d’apporter une plus grande lumière dans le monde (Cercle de Prière en ligne)"
menu_title: ""
description: "Nous implore d’apporter une plus grande lumière dans le monde (Cercle de Prière en ligne)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1680
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous implore d’apporter une plus grande lumière dans le monde (Cercle de Prière en ligne)

St François d'Assise - reçu par Al Fike le 17 Octobre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Merci pour votre prière et que Dieu vous bénisse profondément mes amis, je suis François d’Assise. Je suis venu parce que votre beau monde souffre beaucoup. De bien, bien des façons différentes, il y a une grande douleur et une grande souffrance sur (dans) votre monde. La pression de l’humanité sur votre monde crée une telle force qu’elle est égale ou supérieure à la puissance de la nature qui est sur cette planète, et il y a une grande lutte entre ces deux forces. La volonté de l’homme et la volonté de Dieu sont en désaccord, mes amis bien-aimés. Ce n’est pas que l’homme, ou du moins beaucoup d’entre eux, se battent consciemment contre les lois de la nature, mais en tant que corps unique, c’est une force formidable qui crée des désaccords et des difficultés dans le monde naturel. Vous en viendrez à considérer cela comme très évident et cela apportera de grandes vagues de résistance et de puissance pour neutraliser la condition de l’homme dans le monde. Vous en ressentirez tous l’impact. Cela arrive et c’est maintenant dans votre monde.

Nous regardons ce beau monde que Dieu a créé et nous avons un grand amour pour ce monde et pour vous tous, mais nous sommes très inquiets et tristes de ce qui est évident en ce moment. L’homme s’est toujours retourné contre l’homme. L’homme s’est imposé de grandes souffrances. Mais maintenant, il est une force si grande qu’il se retourne contre le monde entier de telle sorte que les créatures du monde souffrent énormément. Les créatures du monde continuent d’être confuses et désorientées par ces conditions contre-nature créées par l’homme.

C’est un véritable dilemme, mes amis. Comment agir et réagir en conséquence ? Car je sais que vous tous, dans vos cœurs, désirez l’harmonie dans votre monde, l’harmonie dans vos vies, l’harmonie dans vos cœurs, et pourtant le dilemme persiste, la souffrance persiste sur votre monde. Chacun d’entre vous a reçu l’invitation à changer ses habitudes, à marcher dans le monde avec plus de douceur, à être en harmonie avec les lois d’Amour de Dieu plutôt que de se conformer aux lois de l’homme qui sont créées à partir de la distorsion et d’un manque d’amour.

Pourtant, souvent nous venons vous bénir et vous élever, nous venons vous encourager et vous guider, pour inspirer le changement en vous, et Dieu vous bénit grandement avec Son Amour, qui est le plus haut agent de changement dans l’univers. Pourtant, après avoir reçu ces bénédictions, vous vaquez à vos occupations quotidiennes comme si rien n’avait changé, bien que nous comprenions qu’il faille du temps pour absorber et reconnaître la vérité qui vous a été donnée et pour en vivre. Vous êtes humains, nous n’attendons donc pas de vous un miracle, comme vous le penseriez, et un renversement complet de vos attitudes et de vos efforts dans le monde.

Mais en effet, il vous est demandé de choisir et de faire ce choix chaque jour, à chaque respiration, afin d’établir l’harmonie en vous et d’établir l’harmonie dans vos vies. Comment le changement peut-il se produire dans le monde, mes amis, si ce n’est par ces âmes courageuses qui souhaitent se lever pour donner l’exemple du changement. Il ne s’agit pas de crier sur les toits, de montrer du doigt, de se disputer, d’interpeller ceux que vous considérez comme dans l’erreur. C’est la façon de faire de l’homme : exiger le changement par la force, apporter l’harmonie ou du moins une prétendue harmonie, en imposant des lois et des édits et en s’efforçant de semer la culpabilité et la honte, etc. sur son prochain. C’est la voie de l’homme et elle n’a pas apporté l’harmonie, elle a plutôt fait exactement le contraire.

La voie de Dieu consiste à s’éveiller à l’amour, à apporter l’amour partout où vous allez, à permettre à l’amour d’éclairer votre pensée et vos actions. L’harmonie vient de l’inclusion de l’amour dans tout ce que vous faites. Lorsque vous entrez dans votre mental et que vous créez des édits et des jugements sur le monde, sur les individus dans le monde, et sur tout ce qui est vanité et désir de domination et de pouvoir, vous rejoignez la condition humaine et la renforcez. Combien ont marché sur la Terre dans l’amour ? Certainement, notre bien-aimé frère Jésus l’a fait et beaucoup de ses disciples l’ont fait. Notre bien-aimé frère Gandhi l’a fait, et d’autres leaders dans le monde l’ont fait, et leurs souvenirs perdurent. Leurs exemples ont été considérés et écrits pour la postérité.

Pourtant, la grande majorité de l’humanité, bien qu’elle comprenne et sache que prendre la voie la plus élevée est synonyme d’une plus grande harmonie, souvent elle ne le fait pas. Souvent, vous ne le faites pas, bien que vous essayiez, certainement nous le voyons et nous l’encourageons. Mais si un véritable changement doit se produire dans votre monde, alors il doit y avoir un engagement envers le changement de telle sorte qu’il y ait des exemples puissants de cela dans le monde et que ces exemples soient des exemples d’amour en action, l’amour se déversant à travers les âmes des individus vers toutes les âmes de ce monde et du prochain, l’amour envers les créatures du monde, l’amour envers tout ce que Dieu a créé, l’amour envers Dieu lui-même.

C’est l’amour, mes amis bien-aimés, qui apporte au monde la grande et profonde paix si désirée et si nécessaire. La paix vient lorsque vous êtes en harmonie avec la Création de Dieu. La paix vient lorsque vous êtes en harmonie avec vous-même, en harmonie entre vos esprits et vos âmes, en harmonie avec les lois de Dieu. La paix vient lorsque vous marchez sur la Terre et que vous vous exprimez dans l’amour et la reconnaissance de toute la beauté et l’émerveillement de la création.

La paix doit venir dans ce monde, car le monde a beaucoup enduré et maintenant il a besoin de paix, et la paix viendra d’une manière ou d’une autre, mes amis. Si c’est en imposant le monde naturel à l’homme afin de l’humilier, qu’il en soit ainsi. C’est le choix de l’homme de vivre de cette façon, d’être le détracteur de la paix. Pourtant, nous transmettons des messages dans le monde entier par l’intermédiaire de nombreux individus inspirés par les esprits supérieurs, les anges et Dieu, afin d’apporter à l’humanité le message qu’il est temps d’arrêter tout ce qui n’est pas en harmonie avec l’amour. Il est temps de mettre fin à tout ce qui n’est pas en harmonie avec l’amour dans vos têtes, dans vos cœurs et dans vos âmes, afin que vous puissiez vraiment embrasser l’amour ; l’amour de vous-même, l’amour de tous ceux qui vous entourent, l’amour de la Terre. C’est nécessaire pour que la paix vienne, pour que l’harmonie fasse vraiment partie de votre monde.

Il est temps, mes amis, ne le ressentez-vous pas ? Ne le voyez-vous pas ? Je vous implore d’ouvrir les yeux, de voir ce qui vous cause tant de chagrin, de douleur et de désharmonie, de faire le choix en vous que vous en avez assez, qu’il est temps d’être en harmonie avec Dieu, de recevoir Son grand Amour en grande abondance à tel point que vous soyez vraiment changé dans votre cœur, et que ce changement sera illustré par votre comportement et vos actions de telle manière que les autres le remarqueront. Ne vous cachez pas et ne vous séparez pas du monde, en croyant que c’est la seule façon d’être un enfant de la lumière et d’être à l’aise dans cette peau. Je vous le dis, mes amis, soyez un croisé de la lumière. Soyez ceux qui apportent la vérité de la lumière au monde.

Bien que vous puissiez avoir de nombreux détracteurs et que beaucoup se détourneront de vous, il y aura ceux qui vous entendront, qui seront inspirés par vous, qui marcheront avec vous. Non pas parce que vous avez donné un message politique ou même un message religieux, mais vous avez donné un message vraiment spirituel, un message qui vient du cœur, un message complètement sincère, pur et clair, alors que vous parlez et agissez au nom de la vérité, au nom de l’amour. Soyez vraiment un enfant de Dieu, mes amis, et Dieu vous guidera et vous montrera la voie pour être Ses instruments, pour être un canal d’amour et de vérité, pour être un agent de changement dans le monde.

Puissiez-vous vous tenir aux côtés de Jésus, de Gandhi et des nombreux autres qui ont parcouru le monde et ont été un exemple d’amour, ces belles âmes qui l’ont fait et dont vous suivez les traces sont avec vous dans cet effort, comme le sont des millions d’anges et d’esprits brillants qui sont avec vous en ce moment, et vous implorent de marcher dans cette lumière de la vérité, d’être l’exemple de cette lumière de la vérité.

Que Dieu vous bénisse dans vos voyages. Sachez que vous êtes aimés, profondément aimés par Dieu et rien ne peut changer cela. Car, l’Amour de Dieu pour vous est présent à chaque instant de chaque jour. Votre amour pour la Présence de Dieu est-il présent à chaque instant de chaque jour ? Qu’il en soit ainsi. Car c’est dans cette union d’amour que se trouvent les réponses à tous les dilemmes et tout ce qui est nécessaire pour transformer votre monde afin qu’il soit vraiment en harmonie, en grâce et en lumière.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, mes amis. Je suis Francis et mon amour pour vous est grand, comme il l’est pour votre monde, comme il l’est pour toute la Création de Dieu, comme il l’est pour mon Père Céleste, que j’aime. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Que Dieu vous bénisse dans vos voyages. Je vous aime. Que Dieu vous bénisse.
