---
title: "Leçon 18 : La loi de l’attraction et la progression de l’âme"
menu_title: ""
description: "Leçon 18 : La loi de l’attraction et la progression de l’âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1678
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 18 : La loi de l’attraction et la progression de l’âme

Jésus - reçu par Al Fike le 13 Octobre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je viens une fois de plus vous parler d’un autre sujet qui pourrait vous intéresser. Il s’agit de la loi de l’attraction et de son fonctionnement dans le monde matériel. C’est une loi qui indique que le semblable attire le semblable, qu’un magnétisme et une résonance sont évidents dans votre monde, même parmi les objets matériels. Il y a une attraction, des forces, une connexion entre des objets apparemment isolés qui sont alors attirés ensemble par des forces invisibles.

Il en va de même pour l’humanité, où de nombreux individus sont attirés les uns vers les autres. Cela peut sembler un mystère, mais c’est la loi en action. Cette force s’exerce et s’exprime de manière à rendre possibles des connexions entre individus qui peuvent sembler quelque peu impossibles ou éloignés, mais qui se concrétisent au fil du temps.

De nombreux individus sont attirés les uns vers les autres en raison d’une similitude d’esprit, d’une certaine expression et d’une direction dans leur vie qui les attirent dans une résonance de connexion et un accord de pensée et de désir qui vient de l’âme exprimée et diffusée dans le monde.

Il y a de nombreuses couches qui entrent en jeu et qui entraînent l’interconnexion éventuelle de diverses âmes dans votre monde. De même, la guidance de Dieu et l’influence des anges conduisent également les uns sur une trajectoire qui apportera une connexion orientée avec les autres.

Je sais qu’il est difficile pour vous de comprendre ces lois, compte tenu de la grande complexité de l’interaction humaine et de la pensée dans le monde, des milliards et des milliards d’actions qui ont lieu en une journée sur votre Terre. Comment l’individu peut-il naviguer dans ce grand labyrinthe de choix, d’actions et de pensées qui reflète la condition humaine ? Pourtant, à travers ce labyrinthe, l’intention de l’âme mariée à l’intention de Dieu et à l’intention d’un autre attire apparemment les individus ensemble dans certaines circonstances et situations qui assurent la connectivité et, dans la plupart des cas, la reconnaissance au fond de soi qu’il y a quelque chose de précieux et d’intéressant à forger un lien et une connexion avec un autre.

La Volonté de Dieu joue son rôle dans ce schéma. En cela, il garde Ses anges occupés à tenter de guider et d’influencer les individus afin qu’ils puissent effectivement se réunir à un moment donné. Bien sûr, Dieu n’interfère pas avec le libre arbitre et n’insiste pas pour que deux individus reconnaissent leur résonance mutuelle ou la loi d’attraction qui les a réunis, souvent dans un but précis.

Pourtant, en de nombreuses occasions, les individus reconnaissent cette attraction et vont aller vers une autre personne qui a en elle quelque chose qui l’intéresse et le sentiment intuitif d’être attiré par une autre. C’est un aspect important à reconnaître et à mettre en pratique lors d’une rencontre avec une autre personne.

Parfois, il existe une répulsion entre les individus, ce qui indique une dissidence dans la pensée, l’intention et le désir entre ces individus. Cette loi agit donc aussi à l’inverse. Pourtant, le pouvoir de l’attraction, et je ne parle pas seulement des attractions entre les deux sexes, mais de l’attraction entre les esprits et les âmes, entre les auras et les énergies des individus qui se sentent à l’aise et attirés, est une force puissante dans l’univers. Cette loi joue un rôle important lorsque nous vous guidons sur votre chemin et que nous vous présentons de nombreuses occasions de vous connecter et d’aller vers les autres.

Une résonance positive entre les individus crée une ouverture puissante. Si l’on est effectivement un canal de lumière et d’amour pour Dieu, il y a plus facilement une acceptation de cette influence entre deux individus, une ouverture qui peut faire passer de nombreuses bénédictions. Bien qu’il y ait certainement des moments où le récepteur n’est même pas conscient de ce qu’il a reçu et peut même ne pas être conscient de la loi de l’attraction qui fonctionne dans ce cas, il y a néanmoins un accomplissement de la volonté de Dieu et le désir d’une bénédiction pour cet individu. C’est à vous, en tant que canaux de Dieu, d’être sensibles et conscients des possibilités que Dieu place devant vous. Il est important que vous viviez votre vie de manière à ce que les intentions supérieures de votre âme, en alignement avec les intentions de l’âme de Dieu, travaillent ensemble en harmonie et, par conséquent, créent une puissante opportunité pour que les bénédictions coulent.

De bien des façons, les anges et les esprits qui sont vos guides sont avec vous en raison de la loi de l’attraction. Il existe une similitude entre votre personnalité, votre lumière, vos désirs, votre destin et ceux qui vous ont précédé et qui ont parcouru le chemin de la lumière, de telle sorte qu’ils exercent une puissante influence sur vous. Cette influence vient de la résonance entre les âmes. La résonance entre les âmes est la mise en œuvre de la loi de l’attraction.

Ces dynamiques et ces connexions ne sont souvent pas bien comprises par vous sur le plan terrestre. Pourtant, vous êtes souvent satisfaits, parfois impressionnés ou même impressionnés par ce que Dieu a accompli dans votre vie en vous apportant de nombreuses belles âmes avec lesquelles vous vous sentez compatibles et en résonance de nombreuses façons et à de nombreux niveaux. En comparaison avec les plans de l’esprit, la loi de l’attraction n’est pas aussi forte ni directe, mais elle continue néanmoins à être active dans le monde matériel.

Beaucoup d’entre vous sont les bénéficiaires de cette loi d’une grande variété de façons. Sinon, comment formez-vous des communautés, âmes bien-aimées ? Beaucoup commencent par lire un livre, par être inspirés à prier pour l’Amour de Dieu et attirer ce don d’Amour en eux par la prière. Avec la puissance de ce don d’Amour donné par Dieu, cela crée une lumière résonnante vers laquelle d’autres personnes ayant une lumière similaire sont attirées. On recherche souvent la communauté, la camaraderie, l’amitié de ceux qui ont des expériences, des croyances et des idées similaires. Un autre élément puissant est l’énergie, la lumière et la présence de l’âme en vous qui diffuse constamment dans le monde sa lumière et ses désirs.

Sur ce que vous appelez le niveau de l’âme, cet appel est envoyé par une autre âme qui désire également établir des connexions avec de nombreuses personnes sur le plan terrestre ayant des expériences et une condition d’âme similaires. Parallèlement à cette dynamique, les anges, guidés par Dieu, font de grands efforts pour faciliter ces connexions. Ainsi, des communautés se forment, non pas par hasard, mais avec un but et une direction que Dieu a, à sa manière, orchestrés par l’intermédiaire de Ses anges, des esprits brillants et du désir de chaque individu sur le plan terrestre.

Ces interactions variées et complexes ont leurs racines dans la volonté de Dieu, même si cela peut prendre un certain temps et de nombreuses étapes avant de se réaliser. Ainsi, la loi d’attraction sur le plan terrestre est une expression quelque peu diffuse et n’est pas souvent directe, évidente et puissante dans son influence et ses effets sur l’individu. Cependant, au fur et à mesure que vous grandissez dans l’Amour Divin, ces choses deviendront vraiment très évidentes. Dans votre âme, alors que vous êtes sensibilisés à ses sens, à son intuition et à ses sentiments, il y aura un signal évident qu’il y a un but à votre rencontre avec quelqu’un et à la création d’un lien ou d’une relation qui peut être de courte ou de longue durée, mais qui aura un but.

Je vous invite tous à continuer à écouter vos âmes, car dans la sagesse de vos âmes, Dieu peut vous guider et vous guider de manière directe, puissante et utile. Vous priez pour être un canal de l’Amour de Dieu et ainsi, grâce aux actions des lois, y compris la loi de l’attraction, vous êtes en mesure d’exprimer et d’accomplir la volonté de Dieu à travers votre instrumentalité.

La loi de l’attraction dans le monde spirituel est en effet très directe et très puissante. Elle détermine la sphère dans laquelle un esprit qui vient d’entrer dans le monde spirituel doit résider. Son état spirituel et mental détermine exactement la place qu’il occupera dans les nombreuses sphères et sous-sphères de l’esprit qui font partie de la réalité du monde spirituel. Ils résident alors avec des individus qui sont effectivement d’esprit semblable et très similaire ainsi que la lumière ou la condition spirituelle qui a été apportée par une vie passée sur le plan terrestre.

Les esprits forment également des communautés, du moins ceux qui ne sont pas dans les conditions très sombres des enfers. Même s’ils recherchent parfois les autres, ils sont souvent isolés et seuls dans leurs privations et leurs souffrances. Cette condition de souffrance a été provoquée par l’exercice de la loi d’attraction qui les a placés dans la sphère la plus adaptée à leur condition.

Il est important que vous encouragiez ceux que vous rencontrez sur le plan terrestre à rechercher la lumière, à chercher à faire le bien dans le monde, car les conséquences de l’entretien du mal et de l’obscurité sur le plan matériel sont très directes lorsqu’on passe dans le monde spirituel. Il y a beaucoup, beaucoup de mondes dans le monde de l’esprit, des mondes qui ont été créés par des individus ayant le même esprit et qui ont, par essence, créé leur propre réalité par le biais de ce renforcement constant de la pensée, de l’attitude et de l’action qui est partagé au sein de leur communauté particulière. En effet, il y a certaines lois qui s’y rapportent et certains éléments qui sont cohérents dans l’existence des sphères spirituelles. Mais il existe néanmoins une grande possibilité de créer son propre sens du monde de l’esprit.

En marchant sur le plan terrestre, vous avez une grande marge de manœuvre pour pratiquer et appliquer la loi de l’attraction dans votre vie. Il y a beaucoup de choses qui peuvent être accomplies avec une compréhension de cette loi et de la façon dont on peut mener sa vie en cherchant le plus haut, en cherchant la lumière, en cherchant à servir dans l’amour, en cherchant à être un instrument de la volonté de Dieu. Lorsque vous exercez vos choix dans la vie, vous mettez en mouvement de nombreuses lois, y compris la loi de l’attraction. Vous pouvez attirer à vous de nombreuses belles âmes ayant le même esprit et la même intention. Ainsi, lorsque vous vous rassemblez, vous créez une force formidable dans le monde. Vous attirez la Lumière de l’Amour, de la Présence, des bénédictions et de la guérison de Dieu parmi vous. Vous la diffusez dans le monde comme un canal collectif pour Dieu. Tout ceci est accompli grâce au libre arbitre et à la loi de l’attraction, parmi de nombreuses autres lois.

La vie sur Terre est un grand cadeau. Elle comporte de nombreuses possibilités, de nombreuses opportunités. Vous qui vivez votre vie dans un monde matériel qui semble satisfaire tous vos besoins, les besoins matériels, vous pouvez également appliquer cette loi pour attirer à vous de nombreuses opportunités de servir Dieu, de servir l’humanité, et de vous élever. Lorsque vous priez, vous utilisez la loi de l’attraction. Vous demandez à Dieu de vous bénir. Vous vous attirez vers Dieu comme Dieu s’attire toujours vers vous. Il existe une résonance de l’âme qui rend possible les bénédictions que Dieu a à vous donner. Lorsque vous priez, vous attirez également les anges Célestes au milieu de vous. Vous attirez des forces et des énergies qui sont en alignement avec Dieu et qui peuvent apporter des résultats puissants, ouvrir de nombreuses portes et vous apporter de nombreuses bénédictions.

Lorsque vous commencez à comprendre ces lois de la vie, vous ouvrez des portes qui, dans une certaine mesure, ne vous étaient pas accessibles dans le passé. Il est important d’étudier les lois, de comprendre qu’en les connaissant et en les appliquant, en les mettant en pratique dans votre vie quotidienne, vous créez une plus grande harmonie et une meilleure connexion avec votre Père Céleste, le Créateur de tout. Vous comprenez la loi de l’amour lorsque vous priez pour recevoir ce grand cadeau, un cadeau qui apporte une transformation et des résultats puissants dans votre âme. Vous comprenez la loi du libre arbitre qui vous permet de choisir à chaque respiration. Vous comprenez la loi de la compensation et souhaitez faire le bien dans votre vie afin que cette loi n’agisse pas contre vous et ne vous crée pas de souffrance si vous choisissez ce qui n’est pas en harmonie avec Dieu.

Vous êtes en train de comprendre beaucoup de choses sur votre propre âme, ses capacités et ses possibilités, et de comprendre les complexités de votre corps (physique) et de votre corps spirituel. Il y a de nombreux aspects et éléments de la vie que vous êtes en train de comprendre et de reconnaître. Que ce soit dans vos pensées ou dans votre âme, dans les deux cas, cela vous donne le pouvoir d’agir en harmonie avec les lois de Dieu, car la connaissance de la loi apporte la possibilité d’agir à l’intérieur des effets de ces lois dans votre vie avec des résultats positifs.

Vos anges amis passent beaucoup de temps à vous enseigner ces lois et l’importance d’agir en harmonie avec ces lois. Cependant, il y a une influence contraire sur vous qui est la condition humaine, celle dans laquelle vous êtes nés et qui a été nourrie dans toutes vos vies. Vos pensées exercent une grande influence sur vos choix et vos perceptions du monde. Cependant, alors que vous continuez à grandir dans vos âmes et à connaître la grande sagesse qui est dans votre âme, la compréhension véritable et profonde de ces lois qui résident dans votre âme, vous vous alignez davantage avec tout ce qui fait partie de la création de Dieu et vous passez moins de temps à être distraits dans votre esprit par des choses qui ne sont pas en alignement avec Dieu.

Vos âmes continuent à grandir dans l’Amour alors que vous priez chaque jour pour ce cadeau. La puissance de cette bénédiction continue à vous transformer et à vous influencer. Bientôt, vos pensées n’influenceront plus de façon prédominante vos actions et décisions quotidiennes. Au lieu de cela, il y aura un déversement co-créatif de perspicacité et de sagesse qui vient à la fois de l’âme et de la pensée. Ce mariage des deux sera un puissant catalyseur pour de nombreuses actions et décisions dans le futur. Alors que vous continuez à prier pour être utilisé comme un instrument pour Dieu, cette compréhension et cette sagesse émergentes joueront un rôle majeur dans votre instrumentalité et la façon dont Dieu peut vous utiliser. La latitude dont Dieu dispose pour vous utiliser augmentera considérablement grâce à l’incorporation de la sagesse de l’âme. L’influence de l’âme qui est toujours réceptive à Dieu sera grande et efficace dans votre travail.

Vous commencez à réaliser combien il est important de discipliner votre mental car il y a deux centres en vous qui diffusent la pensée et l’énergie dans le monde. Il s’agit de votre âme et de votre mental. Lorsqu’ils sont en harmonie, ce qui est diffusé est beaucoup plus puissant, de manière exponentielle. Vous pouvez en effet être un instrument puissant pour Dieu et un canal d’amour et de lumière. Plus cette résonance et cette unité en vous grandissent, plus vous devenez efficaces en tant qu’instruments de Dieu. Vous êtes beaucoup plus facilement guidés. Vous voyez plus clairement ce qu’il faut faire, les mots qu’il faut prononcer, les actions qu’il faut exprimer, l’amour qui circule plus facilement et plus puissamment à travers vous.

De cette façon, la lumière que vous devenez agit puissamment par la loi de l’attraction pour attirer les autres vers vous. Vous avez fait l’expérience d’individus qui ont une aura, un charisme comme vous l’appelez, qui est puissant. Vous ne pouvez pas vous empêcher d’y répondre, de sentir l’attraction vers cette personne qui est en fait votre réponse spirituelle à cette personne. Avec le temps, vous allez acquérir un certain charisme. Pas celui qui est porté par l’ego et le talent mental, mais celui qui vient d’une âme qui résonne et diffuse l’Amour de Dieu et la Volonté de Dieu. Cela fera de vous un canal puissant dans le monde et le monde en a désespérément besoin, afin d’avoir plus de personnes qui peuvent apporter la Vérité de l’Amour de Dieu, le salut de l’âme à de nombreux individus.

Il y a beaucoup, beaucoup d’âmes qui cherchent dans le monde. Dans cette recherche, elles appliquent la loi de l’attraction. En cela, si vous êtes facilement guidé et si vous êtes puissant en tant que canal de lumière et d’amour, vous pouvez répondre à l’appel. Vous ressentirez et connaîtrez la loi en action, tout comme les autres personnes avec lesquelles vous êtes en contact. Vous verrez comment grandir dans l’Amour de Dieu peut apporter beaucoup, beaucoup d’opportunités merveilleuses, des possibilités dans votre vie. Vous comprendrez comment le pouvoir de l’amour dans votre âme mettra en œuvre la loi de l’attraction de manière puissante. Vous apprendrez à connaître Dieu en étant attiré et en appliquant cette loi dans la prière. Même à l’intérieur de vous-même, la loi de l’attraction rassemblera votre mental et votre âme afin que vous puissiez résonner comme un soi intégré qui a de nombreux dons et facultés qui peuvent être utilisés au profit des autres de manière puissante et magnifique.

Vous apprenez chaque jour. Vous apprenez à connaître votre véritable moi. Vous vous rapprochez de Dieu et recevez le grand élixir de l’âme afin d’être habilité, transformé et éveillé. En cela, les lois de la création deviennent tout à fait évidentes. En les connaissant, vous marcherez dans le monde dans une plus grande harmonie et une plus grande lumière, un beau canal pour Dieu apportant une plus grande lumière au monde. C’est le désir de Dieu pour vous, âmes bien-aimées. C’est le désir de Dieu pour tous dans le monde, que tous puissent effectivement résonner dans la vérité, dans l’amour et la lumière. Comme il y a un corps d’individus qui vivent de cette manière, ils attireront de plus en plus de personnes vers eux, créant un effet qui sera exponentiel et puissant pour transformer le monde.

Puissiez-vous continuer à attirer la lumière à vous, âmes bien-aimées. Puissiez-vous continuer à comprendre ce que vous portez, le pouvoir de vos propres dons et le pouvoir de votre libre arbitre pour mettre en œuvre ces dons. Soyez un canal de la volonté de Dieu dans le monde. L’illumination viendra, mes beaux amis. L’illumination est vôtre lorsque vous grandissez dans l’Amour de Dieu. Puissiez-vous trouver une paix et une joie profondes dans ce grand voyage qu’est la vie. Puissiez-vous apprendre à connaître Dieu plus étroitement, plus profondément à chaque prière. Puissiez-vous vous voir dans une mer de lumière, une âme d’amour, un esprit en harmonie avec la vérité, un corps fort et capable de se mouvoir dans le monde. Dans ces choses, vous serez des enfants de Dieu et des canaux d’amour.

Vous êtes mes frères et sœurs et je suis toujours avec vous. Bien-aimés, âmes bien-aimées, mon amour pour vous est grand. Mon amour pour tous dans le monde est grand. En effet, avec le temps, nous apporterons une plus grande lumière, une plus grande vérité afin que le monde soit transformé et guéri dans l’amour, comme Dieu nous bénit tous dans ce voyage. Je vous remercie. Je vous donne mon amour. Je suis votre frère et ami, Jésus. Que Dieu vous bénisse.
