---
title: "Franchir le seuil"
menu_title: ""
description: "Franchir le seuil"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1432
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Franchir le seuil

Augustin - reçu par Al Fike le 6 Mars 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Dieu vous bénisse, mes chers élèves, c’est votre enseignant Augustin. La puissance de l’Amour de Dieu est votre grande force et votre alliée. C’est ce qui donnera l’élan et le mouvement à vos efforts pour amener les autres à cette vérité.

Je pense que pour beaucoup d’entre vous, vous êtes confrontés à un dilemme quant à la façon de commencer ce ministère, car en effet, c’est un ministère et un ministère important à accomplir en tant qu’enfant de la vérité, en tant qu’un des précieux enfants de Dieu guidé dans le flux de Son Amour et de Sa Volonté. Je vous implore donc de relâcher votre résistance à entrer dans le monde et à inviter ceux vers qui êtes guidés à rencontrer et ceux qui ont des connexions et des liens de longue date avec vous, afin qu’ils puissent entrer dans le domaine de la simple prière avec vous pour ce don d’Amour Divin. Pensez à votre frère bien-aimé, Jésus, lorsqu’il était sur Terre. À un moment donné, il a dû franchir le seuil de sa maison pour entrer dans le monde extérieur et commencer son ministère. Qu’est-ce qui l’a poussé ? Qu’y avait-il en lui qui l’encourageait à aller de l’avant ? C’était l’éveil de son âme et sa foi en Dieu. Ces choses qu’il portait, ces choses qu’il apportait partout où il allait et il avait confiance que Dieu le guiderait en avant, que Dieu l’assisterait dans son ministère, dans les paroles qu’il prononçait, dans les actes qu’il accomplissait alors qu’il laissait son ministère se déployer.

Prenez votre frère bien-aimé, Jésus, comme exemple. A-t-il critiqué les autres, les a-t-il corrigés, a-t-il insisté sur la vérité, a-t-il rejeté ceux qui le rejetaient ? Il n’a fait aucune de ces choses. Il s’est contenté de dire la simple vérité de l’Amour de Dieu, de la disponibilité de ce don pour que tous y participent et que tous en bénéficient. Et Dieu a manifesté beaucoup de choses à travers lui, et il en sera de même avec vous, si vous êtes prêts à faire le premier pas, si vous êtes prêts à renoncer à votre appréhension, à vos peurs du rejet et à toutes ces choses humaines qui vous retiennent de la lumière, de la vérité, du service, de l’amour. C’est votre défi, et c’est un exercice de foi. Oui, il y a des moments où vous trébucherez, il y a des moments où les autres vous rejetteront, il y a des moments où vous aurez l’impression de n’avoir fait aucun progrès. Mais Je vous dis que chaque effort que vous ferez, chaque pas que vous ferez, chaque parole de vérité que vous prononcerez, chaque acte d’amour que vous accomplirez aura ses effets et ses bénéfices pour le monde et pour votre propre âme. Un individu en possession de cette vérité et qui la garde pour lui comme un précieux secret s’est rendu un très mauvais service et a rendu un très mauvais service à l’humanité, car cette vérité doit être partagée, cette vérité doit être exprimée à travers votre âme afin que la lumière que vous portez atteigne les autres.

Oui, il y a des moments où vous ne pouvez pas dire la vérité, mais il n’y a aucun moment dans votre vie où vous ne pouvez pas vivre la vérité. Je vous invite donc à porter la flamme de la vérité partout où vous allez. Demandez à Dieu de vous guider, de vous inspirer, d’amener parmi vous les âmes qui recherchent ce grand don et vous serez étonnés des efforts et des bénédictions de Dieu sur vous. Il vous guidera à condition que vous soyez à l’écoute et réceptif, et les circonstances changeront et des opportunités seront offertes alors que les portes s’ouvriront à un autre des serviteurs de Dieu pour apporter ce grand cadeau et ce message d’Amour à l’humanité.

Dieu a un plan pour chacun d’entre vous, et c’est à vous de comprendre, d’écouter, d’accepter, de marcher dans la foi, d’être fort, d’être simple et aimant afin que tout puisse s’écouler sans entrave alors que le grand fleuve d’Amour de Dieu se déverse sur vous et vous porte en avant, que Sa Volonté se manifeste dans vos vies, que Ses nombreuses bénédictions d’Amour continuent de couler vers vous et à travers vous. Vous trouverez donc un plus grand éveil dans ces efforts et ces défis. Vous trouverez des bénédictions plus profondes alors que vous vous aventurez dans Sa rivière d’Amour. Vous apprendrez et grandirez et serez plus pur et un enfant de l’Amour et de la Vérité. Vous êtes bénis maintenant et vous êtes bénis à jamais. Puissiez-vous marcher dans cette vérité, au-delà de tous les doutes, de toutes les réticences et de toutes les peurs, en testant la force et l’émerveillement de votre âme en alignement avec l’âme de Dieu. Au fur et à mesure que vous réussirez ces défis, vous affirmerez la vérité dans votre vie et vous en viendrez à connaître une plus grande vérité au fur et à mesure que vous vous aventurerez.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, que vous en veniez à vous considérer comme les enfants de Dieu, Son messager, Son annonciateur de la vérité. Et dans cette acceptation et cette connaissance, des miracles, des révélations et des bénédictions viendront à travers vous et autour de vous alors que vous donnez, lentement, votre vie à Dieu et pour le bénéfice de vos frères et sœurs. Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, sachez que nous sommes toujours avec vous et chaque fois que vous faites un pas en avant, sachez qu’un ange est à vos côtés, que vous êtes protégés, que vous serez inspirés et guidés. Dépassez-vous et ayez foi en la puissance de vos âmes et tout ira bien, tout ira bien. Que Dieu vous bénisse. Votre maitre est heureux d’être avec vous aujourd’hui et d’entendre parler de vos entreprises, de vos désirs et de vos efforts pour servir Dieu. Que Dieu te bénisse, mon amour est avec toi.



