---
title: "Se présente à l'OCL - Ils sont ici pour aider la Terre"
menu_title: ""
description: "Se présente à l'OCL - Ils sont ici pour aider la Terre"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1666
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Se présente à l'OCL - Ils sont ici pour aider la Terre

Orion - reçu par Al Fike le 1 Octobre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Salutations à vous, âmes bien-aimées, enfants de la Terre qui cherchez à être au-dessus des conditions terrestres, des disharmonies et des dysfonctionnements de l’humanité vers un lieu de plus de pureté et de lumière, de plus d’amour et de grâce, et Dieu cherche à vous bénir ainsi, mes amis. Dans le flux de Son Amour vient cette lumière et cette grâce, vient tout ce qui est bon, tout ce qui est en harmonie avec Sa Création.

Mon nom est Orion et je viens me présenter à ce groupe. Cet instrument me connaît et j’ai parlé à travers lui dans leur rassemblement dans le passé, et ainsi je souhaite vous parler, mes amis. Je ne suis pas de cette Terre, je viens d’un autre endroit de la galaxie, et moi et d’autres sommes venus pour aider l’humanité dans l’ouverture à la Lumière, la guérison et la purification des âmes de l’humanité. Car nous sommes aussi en alignement avec cette vérité que tout ce que Dieu est, est Amour, et que ce qui vient de Dieu est Amour, et depuis un très jeune âge, nous avons été nourris par ce don.

Nous avons été invités par votre frère bien-aimé Jésus à aider à co-créer, comme notre belle sœur qui a prié et demandé, à co-créer dans la lumière dans votre monde. Ainsi, Dieu fait appel à tous Ses instruments, tous ceux de la lumière, pour aider à apporter la purification et la guérison, l’harmonie de retour à votre monde, et donc nous faisons partie de cela. Mon désir est que vous nous acceptiez comme vos frères et sœurs qui sont avec vous dans ce voyage d’éveil à la vérité de l’éveil de l’humanité à une plus grande lumière, un plus grand amour, une plus grande harmonie dans le monde. Car en agissant ainsi, mes amis, vous ouvrez les portes, les portails et les possibilités d’interconnexion entre votre race, votre espèce et la nôtre. Bien que nous soyons vraiment frères et sœurs, car chacun d’entre nous et ceux qui sont intéressés à être des guides et des enseignants pour vous qui vivez sur d’autres mondes, ont tous une âme. Nous sommes tous bénis avec une âme, et il y en a beaucoup dans l’univers qui connaissent leur âme et le pouvoir de l’âme éveillée dans l’amour.

Nous pouvons donc vous aider, vous assister dans ce voyage, avec vos anges amis et les esprits brillants qui vous entourent et le toucher de Dieu sur vous. Ainsi, avec le Toucher de Dieu, l’univers trouvera l’équilibre, trouvera l’harmonie, trouvera la lumière, et sera réalisé dans le pouvoir de l’amour béni sur vous tous et sur toute l’humanité. Vous arrivez à cet endroit où le monde est en profond changement, en profonde transformation, et vous faites tous partie de ce déroulement qui fait partie du Plan de Dieu. Vous trouverez l’harmonie, mes amis. Vous trouverez l’harmonie dans de nombreux endroits et vous trouverez l’aide de beaucoup d’autres. Vous n’avez pas besoin de tous nous connaître. Vous pouvez rejeter notre existence et dire :  » Je préfère être avec mes amis anges bien-aimés et mes amis sur Terre, ceux dont je sais qu’ils existent « , mais sachez, mes beaux frères et sœurs que, bien que votre esprit puisse nous rejeter, vos âmes nous connaissent déjà et nous reconnaissent et nous acceptent.

Nous ne sommes pas ici pour prendre quoi que ce soit de vous, âmes bien-aimées. Nous sommes ici pour donner ; pour donner ce que nous pouvons, pour permettre à Dieu de nous utiliser comme il utilise vos anges amis, comme il utilise beaucoup d’entre vous pour apporter une plus grande lumière au monde. Et n’avez-vous pas besoin de plus, d’autant de personnes que vous le pouvez, qui peuvent vous aider, pour élever et guérir, pour apporter la sagesse et la vérité ? Avec le temps, votre monde connaîtra son rôle et sa place dans ce grand projet de la Création de Dieu. Avec le temps, ce que je dis et qui je suis ne sera plus une curiosité ou quelque chose à considérer, ou même à craindre. Avec le temps, nous serons tous en harmonie et nous partagerons beaucoup ensemble. Nous sommes impatients d’aider l’humanité dans sa lutte pour surmonter ce que vous appelez la condition humaine, et faire vraiment partie de tout ce qui est en harmonie avec la Création de Dieu, et cela sera. Il doit l’être. Car, toutes les choses gravitent vers l’harmonie. C’est malheureusement le lot de l’humanité qu’elle ait, que vous ayez, choisi un autre chemin. Un chemin qui n’apporte pas l’harmonie mais souvent la douleur et la souffrance.

Nous vous apprendrons donc, ainsi que vos amis les anges et beaucoup d’autres, comment apporter l’harmonie dans vos vies, comment utiliser les grands cadeaux de Dieu, les grandes bénédictions et les lois de Dieu, pour apporter ce qui est en harmonie, pour apporter ce qui est en phase avec la Création de Dieu et ainsi permettre à tous de s’épanouir et à tous de trouver la lumière et l’harmonie. La joie est destinée à être votre et la joie viendra. Comme nous nous efforçons tous de le faire, comme vous vous efforcez de le faire, vous arriverez à ce lieu de joie, de vérité, de lumière. Cela vient, mes âmes bien-aimées. Il arrive, je vous l’assure. Il arrive.

Je vous remercie pour cette opportunité de parler et de me présenter, et je reviendrai vous parler, si c’est ce que vous souhaitez. Nous allons en effet parler des vérités de la création, des vérités de l’âme, de l’émerveillement qui est vous, âmes bien-aimées, qui est vous. Que Dieu vous bénisse. Je suis Orion et je suis heureux d’être avec vous aujourd’hui. Que Son Amour continue à se déverser dans vos âmes, car c’est la clé de tout. Comme vous le savez bien, c’est la clé de tout et de tout ce qui se déploie dans la lumière. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous.



