---
title: "Puissiez-vous vraiment comprendre le voyage que vous entreprenez"
menu_title: ""
description: "Puissiez-vous vraiment comprendre le voyage que vous entreprenez"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1365
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Puissiez-vous vraiment comprendre le voyage que vous entreprenez

St Matthieu - reçu par Al Fike le 3 Janvier 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Âmes bien-aimées, comme vous êtes toutes belles ! Je suis Matthieu et je viens encourager chacun d’entre vous en tant qu’instruments de Lumière et d’Amour de Dieu dans le monde. Bien sûr, vous allez refléter votre parcours, votre pensée, les idées et les croyances que vous portez dans votre vie. C’est inévitable. Je vous encourage à vous accepter les uns les autres en sachant que chaque perspective individuelle ne fait que refléter les choses de l’esprit, mais qu’en réalité, il existe dans vos âmes une expérience commune, une vérité.

Comme nous l’avons dit encore et encore, nous vous encourageons à aller vers vos âmes pour trouver cette vérité en vous, pour vivre cette vérité à travers vous, pour vous éveiller à tout ce qui est vérité. En raison des limitations de votre monde matériel, vous êtes dans cette structure de mots et de croyances conscientes qui ne peut être ignorée ni éludée dans votre travail avec les autres. Mais en effet, le mariage de l’esprit et de l’âme aidera à diminuer ces défis et à apporter une plus grande harmonie dans les mots que vous partagez et les efforts que vous faites afin d’aider à éveiller l’humanité. Le succès de vos entreprises repose sur les efforts que vous faites ensemble et sur les efforts individuels que vous faites pour éveiller vos propres âmes. Mais en tandem avec ce voyage spirituel, vous devez appliquer ce que vous savez, les dons que vous avez, les perceptions et la sagesse sur le moment, sans attendre que tout soit raffiné, clair et harmonieux, car le monde n’a pas ce luxe de temps. Le monde a profondément besoin de ceux qui sont prêts à s’avancer et à être un canal pour Dieu, aussi imparfaits que vous puissiez être. La vérité que vous portez, la lumière au sein de votre âme et les compréhensions que vous avez sont précieuses et importantes.

Je souhaite encourager chacun d’entre vous à réaliser ce que vous portez en vous, la vérité qui est dans votre âme, et à réaliser que beaucoup sont privés, beaucoup ont faim, beaucoup sont confus, et beaucoup sont curieux, qu’il ne devrait pas y avoir de souci pour ouvrir des canaux pour que les masses comprennent cette vérité. Ce n’est pas à vous de vous préoccuper de ces questions. C’est le plan de Dieu, âmes bien-aimées, et c’est à vous de le suivre, d’intégrer vos pensées, vos désirs, vos dons et vos expressions au plan de Dieu. Je souhaite dire que souvent, au début de telles entreprises qui sont et seront, de nombreuses idées et inspirations viennent à l’esprit avec un grand désir d’exprimer ces choses, mais ce qui vient initialement n’est que la réflexion attentive de ce que l’âme sait déjà. Je vous suggère donc de consacrer du temps à la contemplation, à la prière, afin d’écouter plus complètement votre âme et de régner en quelque sorte sur votre esprit, de sorte que ces deux éléments en vous puissent être intégrés et le faire avec harmonie et sagesse.

Un vieux dicton dit que la route de l’enfer est pavée de bonnes intentions et, en effet, il est vrai que beaucoup de personnes qui avaient de bonnes intentions sont tombées dans les ténèbres parce qu’elles n’ont pas voulu écouter les battements de leur cœur, la vérité intérieure de leur âme et la volonté de Dieu. Je ne voudrais voir aucun d’entre vous tomber dans ces pièges humains de l’illusion qui est souvent alimentée par l’enthousiasme de l’esprit et les idées de l’esprit. Au lieu de cela, vous devez rassembler cette vérité qui est en vous, cette base solide de vérité, et y ajouter les possibilités créatives que votre esprit peut imaginer. Faites-le en étant guidé, en cherchant la direction de Dieu au fur et à mesure que vous avancez, et de cette manière vos plans se dérouleront en harmonie, avec une grande puissance et une grande influence dans le monde. C’est la différence dans ce que vous aspirez à accomplir, que vous le faites avec la conscience et la connaissance que vos âmes vous mènent en avant et qu’à travers vos âmes, Dieu vous mène en avant.

La conscience du mental, les idées, les perspectives du mental ne sont pas les facteurs primaires de vos efforts et de vos expressions. C’est plutôt ce mariage des deux qui est à la fois innovant et excitant, car voir un groupe d’individus qui sont les plus disposés à le faire, à mettre de côté les préjugés du mental, à mettre de côté les peurs qui sont souvent dans le mental, et les besoins du mental, les perceptions déformées du mental, et à aller vers leur âme en cherchant la force, la sagesse et l’amour qui sont là comme motivation première de vos efforts. Cela nous apporte une grande joie et c’est vraiment unique et innovant dans ses fondements. Je vous demande donc de considérer ces choses, de comprendre et de discerner la différence entre les motivations de l’esprit et celles de l’âme, car elles sont vraiment très différentes. Votre défi est d’intégrer ces choses d’une manière qui soit fidèle à la vérité, qui soit fidèle à votre propre être, qui soit fidèle à la volonté de Dieu.

Mes chers et beaux amis, vous trouverez votre chemin et nous vous aiderons dans ce voyage. Vous êtes profondément aimés et puissamment guidés et pleins de lumière, pleins d’enthousiasme et d’amour. Ainsi, toutes ces belles lumières, ces ingrédients et ces aspects de votre être se réuniront et s’exprimeront de belles manières, des manières qui attireront beaucoup de monde, des manières qui feront partie du plan de Dieu pour éveiller l’humanité. Chacun de vous trouvera sa place dans ce grand plan et en la trouvant, vous connaîtrez une grande joie et comprendrez que c’est un but profond de votre âme. Tout vient dans le flux des bénédictions, de la volonté et des efforts de Dieu pour vous amener sur le chemin de l’éveil de votre propre âme et, ce faisant, ce que vous partagez, ce que vous exprimez dans le monde élèvera et inspirera les autres.

Puissiez-vous être vraiment bénis, âmes bien-aimées. Puissiez-vous vraiment comprendre le voyage que vous entreprenez et en venir à reconnaître tous les éléments importants de ce voyage, en vous rassemblant en harmonie, en vous rassemblant dans la vérité, en vous rassemblant dans l’amour. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Matthieu et mon amour est avec vous, vraiment avec vous. Que Dieu vous bénisse.



