---
title: "Dieu rassemble des lumières du monde entier"
menu_title: ""
description: "Dieu rassemble des lumières du monde entier"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1442
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Dieu rassemble des lumières du monde entier

Ézéchiel - reçu par Al Fike le 16 Mars 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que le grand amour de Dieu continue d’entrer dans vos âmes, mes amis. Mon nom est Abdul Latif. J’ai déjà parlé à travers cet instrument auparavant. Pour ceux qui ne me connaissent pas, je fus un philosophe et un mathématicien dans le monde antique, le monde arabe d’autrefois. Je poursuis mon voyage vers la vérité, mon voyage vers Dieu, et mes efforts pour trouver intérieurement et extérieurement une harmonie, et je suis un habitant du Royaume Céleste.

Je souhaite parler de la façon dont vous faites tous des efforts pour briser l’obscurité dans votre monde. Car, j’ai le regret de vous dire qu’il existe un grand treillis de ténèbres dans votre monde. Ce treillis est fragile mais solide, il est en place depuis des éons de temps, créé par l’homme et ses actions. Maintenant, vous priez pour que quelque chose de différent remplace ce treillis d’obscurité par un treillis de lumière, pour que, alors que vous continuez à forger vos connexions les uns avec les autres, vous forgiez ces brins de lumière ensemble, tissant ensemble ce grand treillis, de sorte qu’il neutralise cette forme sombre et aide à guérir le monde.

En effet, il y a toujours eu des endroits de lumière ici et là dans le monde, certainement des individus qui sont en alignement avec Dieu et en prière profonde avec Dieu, mais cela n’a pas été la majorité. L’humanité se trouve généralement dans un lieu d’ignorance avec un peu de lumière et un peu d’obscurité en elle, avec un peu d’amour et un peu d’émotions sombres. Cette combinaison, que vous appelez la condition humaine, a proliféré dans le monde pendant de très nombreux siècles. Pourtant, il y a toujours eu ceux qui ont le cœur pur et il y a toujours, dans chaque individu, des inclinations et des efforts pour atteindre la lumière, pour exprimer l’amour, pour être en harmonie avec les lois de Dieu.

Mais l’humanité n’a pas appris à exploiter ces lois d’amour et de lumière pour rendre cohérente cette condition de lumière en elle et autour d’elle. Ainsi, la lumière et l’obscurité circulent dans votre monde aussi facilement que les nuages et la lumière du soleil, émergeant ici et là. Mais au fur et à mesure que vous grandissez et que vous contribuez à ce grand treillis de lumière, vous superposez ce qui est là et ce qui n’est pas censé être, avec une condition, une lumière, une énergie, qui peut neutraliser cette grande condition d’obscurité. Je vous invite donc, mes amis, à continuer à prier pour le Treillis de Lumière. Continuez à prier pour les Portails de Lumière. Continuez à prier pour l’éveil de votre âme. Car votre âme est un générateur de lumière et peut aider à infuser ce Treillis, ces Portails, alors que vous priez et êtes renforcés dans la lumière et l’amour.

Comme la Grande Essence de Dieu continue de se déverser en vous, elle se déverse à travers vous et se répand dans de nombreuses directions différentes, aidant à neutraliser l’obscurité. Je ne peux pas sous-estimer l’importance de ce que vous faites et votre engagement ensemble ; une grande force pour la lumière, un grand générateur de lumière, alors que vous vous réunissez comme vous le faites, encore et encore, avec un profond désir de vérité, un profond désir d’éveiller votre âme, de connaître Dieu, d’être en alignement avec la lumière et la vérité et l’amour. Vous neutralisez tellement de choses dans ces efforts. Mon profond désir, comme celui de mes compagnons anges, est que beaucoup se rassemblent de cette manière. De nombreux Cercles de Lumière autour du monde s’éveillent, neutralisant l’obscurité, faisant des trous dans ce tissu sombre et permettant au tissu de Lumière de le remplacer, ce qui permettra à Dieu d’entrer plus pleinement dans ce monde avec Ses bénédictions sur chacun d’entre vous et sur le monde.

C’est une tâche formidable, mes amis. Une tâche qui exige un dévouement et une foi profonds, de grands efforts et de l’amour ; l’amour pour l’humanité, l’amour pour vos frères et sœurs, l’amour pour votre propre moi – votre âme, l’amour pour Dieu. Ce sont ces choses qui vont ouvrir les possibilités de guérison pour votre monde. L’amour est le grand générateur, le grand guérisseur, le grand transformateur d’âmes. Que cela soit votre expérience dans la vie, votre expérience dans la prière, votre expérience avec Dieu, afin que Son Amour puisse transformer tout en vous et tout autour de vous en lumière. Ce cadeau est donné sans aucune condition, sans aucune restriction. Il est donné gratuitement, abondamment, et il est disponible pour chacun de vous à chaque instant de votre vie, à condition que vous vous ouvriez à ce Don.

Puissiez-vous le faire souvent. Buvez à ces Eaux Vives qui rafraîchiront votre âme et réveilleront tout ce qui est lumière en vous. Que Dieu vous bénisse mes amis. Je suis Abdul Latif. Je suis heureux de venir vous parler aujourd’hui d’un sujet important. Pour neutraliser l’obscurité dans le monde, vous devez prier et vous rassembler comme une formidable force de lumière, et le faire avec unité, avec amour, avec la reconnaissance de la vérité, et une connexion profonde avec votre Créateur. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, que Dieu vous bénisse profondément. Nous sommes tous avec vous dans la prière. Que Dieu vous bénisse.
