---
title: "Bénédiction de la grande lumière"
menu_title: ""
description: "Bénédiction de la grande lumière"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1730
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Bénédiction de la grande lumière

Jésus - reçu par Al Fike le 21 Décembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Frères et sœurs, je viens prier avec vous. Oui, je suis le fils de mon Père et vous êtes tous mes frères et sœurs. Comme nous marchons dans la lumière en tant qu’enfants de Dieu, nous sommes bénis dans cette lumière. Ainsi, nous avons toutes les chances de recevoir le don de Son amour. Ensemble, nous partageons ce voyage, ce destin qui nous amènera à l’union avec Dieu. Mettez de côté toutes les conditions, les pensées et les peurs qui vous éloignent de Dieu. Sachez qu’en avançant, chaque pas, chaque effort, chaque prière apportera une réponse de votre Créateur.

Votre Père Céleste est toujours à l’écoute de vos prières et de vos désirs. Bien qu’il connaisse vos désirs, il est important que vous connaissiez et reconnaissiez vos propres désirs, que vous les exprimiez à Dieu de quelque manière que ce soit pour atteindre la Source. Soyez vraiment Ses enfants, à l’écoute de Sa sagesse, réclamant Son amour, cherchant à être embrassés par Son Esprit Saint afin que vous puissiez parcourir cette vie terrestre avec la joie dans vos cœurs, avec l’amour débordant dans vos âmes, avec la vérité à portée de main afin que, quelle que soit la situation que vous rencontrez dans votre vie, vous puissiez marcher dans la lumière et choisir la lumière, vous puissiez travailler en harmonie avec les Lois de la Création de Dieu, vous puissiez être en accord avec Sa Grande Âme.

Qu’est-ce que vous pouvez demander de plus dans une vie, âmes bien-aimées, que d’être en alignement avec Dieu ? Car c’est ainsi que tout ce qui n’est pas en alignement avec Dieu s’éloignera de vous et de votre vie. Tout ce qui est de bonté et de lumière, de beauté et de grâce, d’amour véritable, d’Amour Divin sera vôtre. Vous venez reconnaître ma présence sur la Terre. Je vous demande de réfléchir à ce que vous pouvez faire de ce don, à ce que vous pouvez faire pour élever l’humanité, à ce que vous pouvez dire qui fera résonner la vérité aux oreilles de vos frères et sœurs, à ce que vous pouvez faire qui apportera une plus grande lumière à tous ceux qui sont dans votre vie. Considérez ceci, âmes bien-aimées, car le moment est venu pour tous d’avancer dans la lumière, d’agir en accord avec la Volonté de Dieu, d’écouter cette Volonté qui est forte, puissante et claire.

Il n’y aura pas de malentendus, âmes bien-aimées, une fois que vous vous avancerez dans la lumière en vous déclarant les instruments de Dieu et les canaux de l’amour. Tout sera clair, âmes bien-aimées. Tout est clair dans les grandes bénédictions de la Main de Dieu sur vous. Âmes bien-aimées et précieuses, mes frères et mes disciples, je prie avec vous aujourd’hui, reconnaissant pour la vie, reconnaissant pour toutes les bénédictions de Dieu, reconnaissant d’avoir le grand flux de Son amour, de Son toucher et de Ses bénédictions dans nos vies. Nous sommes vraiment Ses enfants et nous marcherons vraiment dans la lumière de Sa Présence, mes bien-aimés.

Paix profonde sur vous, mes bien-aimés, paix profonde et lumière vous élevant et vous soutenant tous dans ce beau voyage qui est votre bénédiction et votre recherche de la vérité pour éveiller votre âme dans toute la bonté, toute la lumière qui est le toucher de Dieu. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Je suis avec chacun d’entre vous, je continuerai à être votre ami sur le chemin. Chacun est spécial pour moi et chacun trouvera en effet les gloires de Dieu et entrera dans le Royaume Céleste lorsque le temps viendra où leurs âmes seront rachetées dans l’amour. J’escorterai personnellement chacun d’entre vous à travers ces portails et je présenterai à tous mes amis bien-aimés du Royaume Céleste, les anges de Dieu. Je vous bénis, mes précieux et magnifiques amis. Je vous bénis. Mon amour vous accompagne toujours. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés.
