---
title: "Deux pas en avant, un pas en arrière (2021 Gardiens de la Lumière)"
menu_title: ""
description: "Deux pas en avant, un pas en arrière (2021 Gardiens de la Lumière)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1741
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Deux pas en avant, un pas en arrière (2021 Gardiens de la Lumière)

Orion - reçu par Al Fike le 28 Décembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Nous avons travaillé sur chacun d’entre vous, sur votre corps physique et votre corps spirituel, en vous aidant à éliminer les conditions qui se sont accumulées au cours des derniers jours et des dernières semaines, à cause de vos célébrations sur le plan terrestre et des distractions et conditions qui en découlent souvent. Votre monde est souvent deux pas en avant et un en arrière. Nous continuons patiemment à vous soutenir et à vous épauler, mes amis, pour vous aider à atteindre ce lieu de lumière et de clarté, de paix et d’alignement. Nous savons qu’il est difficile sur votre plan terrestre d’être cohérent dans vos efforts et de marcher sur une route qui va toujours de l’avant.

La nature de l’humanité n’est pas celle d’un progrès constant ou d’une progression constante. Il y a plutôt une irrégularité dans cette route et ce rythme. Mais en effet, avec le temps, vous continuerez à progresser, à aller de l’avant, et à le faire en harmonie avec tout ce qui est autour de vous et en vous. Vous avez énormément de soutien, d’amour et de lumière qui vous entoure, mes chers et bien-aimés amis.

Soyez certain d’utiliser ce qui vous est donné. Assurez-vous d’aller vers Dieu lorsque ces moments de calme et de réflexion vous viennent. Envoyez vos prières à votre Père Céleste. Envoyez à Dieu vos désirs les plus élevés, ceux de l’âme. De cette façon, vous ouvrirez les canaux et les opportunités pour que Dieu envoie ses bénédictions et pour que ses anges et d’autres personnes s’approchent et vous aident sur la route.

Oui, la vie comporte des défis. Il y en aura toujours. Nous espérons qu’au fur et à mesure que vous progresserez et vous renforcerez, ces conditions qui vous font souvent reculer ne vous affecteront plus comme elles le font. Vous pourrez marcher dans une plus grande lumière et force, harmonie et amour. C’est toujours un choix. C’est toujours une opportunité de choisir la voie la plus élevée, d’être en harmonie avec tout ce que Dieu a à vous offrir, avec tout ce qui est en vous, le désir d’être en alignement avec Dieu.

En effet, le mental continue parfois à choisir pour vous, d’une manière qui n’est pas en harmonie ou en alignement. Nous ne vous jugeons pas pour cela, mes amis. Nous voyons seulement qu’en effet, sur votre plan terrestre, c’est un grand défi d’aller au-delà des exigences et des conditions matérielles vers celles du spirituel. Il en a toujours été ainsi. Mais en effet, vous faites tous des progrès et continuez à vous rapprocher de Dieu, étape par étape.

Vous trouverez votre chemin. Ce chemin sera parfois facile et coulera à merveille. Vous aurez l’impression que Dieu vous porte et que les fardeaux de la vie terrestre sont tombés. À d’autres moments, ces fardeaux réapparaissent et vous luttez quelque peu. Mais ces périodes sont de moins en moins nombreuses. Les temps de lumière sont plus grands qu’ils ne l’étaient. Alors, vous continuez ce voyage, mes amis, ce beau voyage d’une âme qui s’éveille, qui fleurit dans la grande et belle Lumière de l’Amour de Dieu.

Nous sommes avec vous, pour ne jamais vous quitter, pour nous rapprocher toujours quand c’est possible. Vous, âmes bien-aimées, avez un profond désir d’atteindre le plus haut. Ce désir, cette lutte et ces efforts ne font que vous renforcer, mes amis, et vous aider à reconnaître les conditions qui doivent être libérées et les attitudes qui vous éloignent souvent de la lumière. Il est toujours de votre responsabilité de choisir la lumière ou non. Nous ne pouvons pas choisir pour vous. C’est à vous de choisir. Ainsi, vous choisissez souvent la lumière et parfois vous ne le faites pas. Vous êtes toujours humains. Mais en effet, vous devenez plus forts et plus lumineux. Ainsi, vous allez continuer à choisir la lumière plus fréquemment et à libérer ces conditions d’obscurité qui vous font parfois trébucher sur le chemin.

Âmes bien-aimées, sachez que vous êtes aimées, nourries, soignées, que l’Amour de Dieu pour vous est immense, que vous n’êtes ni abandonnées ni oubliées. Mais en effet, toute opportunité qui est disponible pour nous et pour vos amis anges est utilisée à votre avantage. Puissiez-vous voir cela clairement et le choisir souvent et systématiquement. Nous sommes avec vous, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse, mes amis.

Je suis Orion. Mon amour pour vous est grand. J’ai de la compassion pour vos luttes. Vous êtes en effet forts. Vous êtes en effet des lumières et vous continuerez à briller de plus en plus fort sur le chemin de l’amour. Je vous bénis. Je vous aime, belles âmes, tous enfants de Dieu. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2021**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
