---
title: "Notre collaboration pour apporter la lumière au monde est importante"
menu_title: ""
description: "Notre collaboration pour apporter la lumière au monde est importante"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1727
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Notre collaboration pour apporter la lumière au monde est importante

Augustin - reçu par Al Fike le 10 Décembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Mes amis. Je suis votre enseignant, Augustin. Le travail que vous entreprenez ensemble est important. Apporter une plus grande lumière à ce monde est essentiel pour que ce monde guérisse et que plus d’harmonie puisse naître dans les activités de l’humanité. Alors que vous vous réunissez en prière, vous apportez une lumière qui, à travers les nuages sombres de l’humanité, se déverse sur vous, chacun d’entre vous, et s’étend vers l’extérieur, dans votre environnement, vos vies, vos maisons, vos lieux d’habitation. Tous ces endroits, tous ces aspects de votre vie sont affectés et bénis par le don que vous invoquez de Dieu, les grandes bénédictions qui viennent lorsque vous continuez à vous éveiller dans vos âmes. Et avec cet éveil, vous implorez les bénédictions de Dieu sur vous et à travers vous. L’obscurité est insidieuse, elle est partout et affecte tout le monde. Même vous, et vos vies, êtes sensibles à ces conditions du monde. Si vous l’entretenez, alors elle viendra et trouvera ces fissures et crevasses en vous pour vous pénétrer et influencer vos pensées, car ce sont vos pensées qui attirent les héritiers et les ténèbres.

Je ne veux pas vous accuser, âmes bien-aimées, car vous êtes sérieuses et chacune d’entre vous, à sa manière, s’efforce d’aller vers la lumière. Mais dans ces conditions qui sont celles du plan terrestre, il y a de nombreuses vulnérabilités, et des aspects de la vie de chaque individu, qui peuvent attirer l’obscurité, non pas de votre propre gré, âmes bien-aimées, mais souvent par ceux que vous fréquentez, ces conditions dans lesquelles vous pouvez être engagés par votre vie quotidienne. Il est important que vous invoquiez la lumière, âmes bien-aimées, que vous invoquiez vraiment la lumière et le contact de Dieu sur vous, afin que vous puissiez marcher dans la lumière, que vous puissiez être un canal de lumière, que vous puissiez vraiment être en harmonie avec tout ce que Dieu a créé et Ses lois d’amour qui supplantent toutes les autres lois. Vous devez prier sincèrement pour recevoir le don de l’Amour Divin de Dieu.

Ne supposez pas que ce don est donné automatiquement ou que lorsque vous vous êtes incarnés, il fait partie de vous, car ce n’est pas le cas, mes chers enfants. Ce que vous confondez souvent avec l’Amour Divin est l’amour naturel que vous obtenez et qui est votre droit de naissance lorsque vous marchez sur la terre. Le pouvoir et la gloire de l’Amour Divin est quelque chose de totalement différent de l’amour naturel que vous avez en vous et il doit être cultivé par vos efforts de prière, vos désirs d’invoquer ce don qui se déversera dans votre âme, de la part de Dieu, par le travail de l’Esprit Saint. Lorsque vous invoquez cette loi supérieure, lorsque vous recherchez ce don de Dieu, vous attirez à vous ces êtres de lumière qui peuvent et vont neutraliser l’obscurité et guérir toutes les affaires vous âmes bien-aimées, toute la douleur que vous portez, tous les problèmes de ceux qui vous entourent et qui se font du mal à eux-mêmes, souvent involontairement. Mais en effet, comme ils vivent leur vie, ils sont sensibles à ces ténèbres.

C’est à vous d’être cette lumière, d’être forts et puissants dans la lumière et c’est à vous de demander à Dieu de continuer à vous guider, à vous protéger et à et à vous envelopper de son toucher afin que vos âmes peuvent être réveillées et aimées. De cette façon, vous pouvez être utilisés comme un canal pour aider à neutraliser ces conditions qui ne sont vraiment pas une partie de votre âme, comme elle se développe et s’éveille dans l’Amour de Dieu. Âmes bien-aimées, vous êtes vraiment bénies et vraiment aimées. Vous avez découvert une vérité qui est plus élevée et plus puissante que toute autre et c’est à vous de continuer à vivre cette vérité de toutes les manières possibles dans vos vies, d’être cette vérité, de toutes les manières qui font vraiment partie de votre âme, et de l’expression de votre être dans tous ses aspects. Âmes bien-aimées, vous êtes vraiment bénies et peu dans le monde comprennent les lois de l’amour comme vous le faites. Et peu de gens dans votre monde ont appris à connaître leur propre âme comme vous l’avez fait, et peu de gens dans votre monde ont appris à expérimenter et à reconnaître ce don d’amour tel qu’il est donné par le toucher de Dieu sur vous.

Âmes bien-aimées, vous êtes les enfants de Dieu. Vous êtes l’espoir du monde pour faire avancer cette vérité. Ne sous-estimez pas le pouvoir de l’amour qui brille et grandit dans votre âme et comment il peut en effet s’étendre, en tentacules de lumière, touchant d’autres âmes, éveillant leurs désirs, les éveillant à la vérité de l’Amour de Dieu. Car l’obscurité doit reculée et la lumière doit remplir la place où se trouvait l’obscurité et pour vous, en vous, c’est une vérité puissante qui continue à être activée dans la guérison, accomplie grâce aux grandes bénédictions de l’Amour de Dieu se déversant en vous et ayant ses effets sur vous. Âmes bien-aimées, vous êtes vraiment aimées, vous êtes vraiment sur le chemin qui mène à la lumière, ce flux de lumière et continue à renforcer et à vous réveiller et à guérir.

Puissiez-vous poursuivre vos efforts, vos prières et vos désirs. Puissiez-vous considérer l’éveil de votre âme comme votre objectif principal dans la vie et de cette façon, tout ce qui est problématique, tout ce qui vous éloigne de la lumière, sera neutralisé et des solutions seront trouvées. Les éveils viendront, des guérisons, se déverseront en vous et vous sentir et l’élévation, et apporter la paix en vous. Dieu est avec vous âmes bien-aimées, Dieu est avec vous. Dieu se languit et désire que vous vous languissiez de Lui. Puissiez-vous vraiment être dans ce flux de Son grand Amour, âmes bien-aimées. Je suis votre maître, Augustin, et je vous aime tous tendrement, très tendrement. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse.
