---
title: "Vous devez vraiment connaître votre propre âme"
menu_title: ""
description: "Vous devez vraiment connaître votre propre âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1593
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous devez vraiment connaître votre propre âme

Elie - reçu par Al Fike le 7 Août 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Bénédictions à vous, âmes bien-aimées, je suis Élie. Que chacun d’entre vous soit fort, solide et droit alors que les vents du changement englobent votre monde, que vous puissiez tous vous soutenir les uns les autres ainsi que la vérité alors que le monde qui vous entoure continue d’être dans le tumulte de la Terre en mutation. Que vos âmes se réjouissent dans l’Amour de Dieu, car c’est dans cet Amour que vient la force et la joie qui est l’épanouissement de votre âme. Même si la tempête est tout autour de vous, ainsi vous serez droites et fortes, âmes bien-aimées, ainsi vous serez des lumières dans le monde. Alors que vous allez à la Source de tout Amour, réalisez que les efforts que vous faites exigent que vous buviez de ces eaux vivantes continuellement afin que vous ne soyez pas déroutés ou distraits par les conditions changeantes de votre monde.

Vous êtes réunis dans un but précis. Et je vous le dis, soyez fidèles à vous-mêmes, à votre désir de servir la lumière qui est dans votre âme. Car Dieu appelle chacun de vous. Dieu connaît chacun d’entre vous. Dieu utilisera vos dons d’une manière et dans des voies qui ne sont pas encore prévues. Alors que le monde continue à changer, il apporte des opportunités et des possibilités à utiliser pour l’apaisement de votre monde, l’harmonie qui doit venir dans votre monde. Puissiez-vous être en paix, âmes bien-aimées, alors que vous voyagez sur ce chemin particulier. Puissiez-vous en venir à connaître beaucoup de choses, avoir beaucoup d’intuitions, glaner beaucoup de vérités sur ce chemin. Alors que Dieu continue à éveiller votre âme avec Son Amour, puissiez-vous continuer à inviter les effets profonds de cet amour à se manifester dans chaque partie de vous-même.

Ne résistez pas à ces bénédictions, à ce changement en vous, car c’est en acceptant et en intégrant ces changements que vous serez plus à même d’accepter et d’embrasser les changements dans le monde. Ainsi, vous changez et le monde change et tout est en mouvement, mais la stabilité de Dieu est toujours là, mes bien-aimés. La vérité de l’Amour de Dieu continue d’être la pierre angulaire de vos vies, et rien ne changera cette vérité ni n’affectera votre relation avec Dieu, si ce n’est de renforcer et d’élargir l’avenue que vous empruntez pour être avec votre Père Céleste. Vous apprendrez à connaître beaucoup de choses sur vous-même et sur ce que vous pourriez appeler la nature humaine, vous la verrez se manifester alors que la détresse du changement continue de peser sur l’humanité. Afin d’apporter l’harmonie au chaos, vous devez vraiment connaître votre propre âme et la sagesse de votre âme, car c’est là que toutes les solutions sont trouvées, que tous les conseils sont donnés, que tout l’amour est transmis. C’est là que vous connaîtrez, serez et agirez en tant qu’instruments de Dieu dans le monde.

Puissiez-vous permettre à la paix de Dieu de reposer sur vous, de calmer vos esprits, de vous permettre d’aller plus profondément dans la conscience de votre âme et d’être vraiment en harmonie et en alignement avec Dieu. C’est ce que l’on vous a exhorté à faire encore et encore. Nous continuerons à vous encourager à le faire, à être sincères dans vos actions et vos efforts spirituels. Plus vous pouvez créer d’harmonie en vous-même, plus vous vous rapprocherez de votre objectif d’être utilisé d’une manière si unique et de manifester notre présence sur terre. Cela peut être fait et nous espérons que vous, dans vos efforts et vos dévouements, trouverez votre chemin afin que vous puissiez être celui qui est capable d’être utilisé d’une telle manière unique.

Sachez que nous sommes constamment avec vous, que nous vous soutenons et que nous vous épaulons. Nous souhaitons que vous mainteniez ce mandat qui vous a été confié par Dieu, que rien d’autre ne vienne entraver votre engagement, votre force, votre lumière, la vérité que vous portez, la flamme qui brûle. Puissiez-vous en effet nourrir cette flamme par vos prières et parvenir à vous connaître vraiment en relation avec votre Père Céleste.

Cette tâche n’est ni difficile ni compliquée, mais elle requiert votre engagement, votre force, pour rester debout afin que les vents du changement ne vous renversent pas, vous et vos compatriotes dans cette aventure. Chacun de vous reçoit une pléthore de bénédictions, si riches et si belles, que peu de personnes sur votre terre ont été aussi bénies. Puissiez-vous en venir à réaliser et à apprécier le grand effort qui est fait en votre nom et pour votre bénéfice afin que vous puissiez marcher droit et être toujours dans la lumière du Toucher de Dieu.

N’hésitez pas à prier, à avoir des pensées qui sont de Dieu, d’amour et de vérité. Alors que vous vaquez à vos occupations quotidiennes, que cela soit votre principe directeur et vos efforts, car c’est dans le pouvoir de vos pensées, le pouvoir de vos actions, le pouvoir de vos prières que vous vous conformez à ce qui est requis pour vous préparer à ces temps de développement qui sont proches. Soyez simples dans vos pensées. Ne réfléchissez pas trop et ne vous compliquez pas la vie, mais ayez la foi que Dieu vous guide et que tout se déroulera en harmonie avec la volonté de Dieu, car chacun de vous a la capacité de connaître la volonté de Dieu et de la mettre en œuvre dans sa vie.

Que vous soyez forts dans la lumière, que vous viviez la vérité à chaque souffle, que l’amour coule sans cesse à travers vous et en vous. Car en tant qu’instruments de Dieu, ce sont les résultats de vos efforts et de vos prières. Dieu vous bénira puissamment, âmes bien-aimées, sur ce chemin de lumière. Vous êtes Ses enfants qui se sont rassemblés pour marcher ensemble, pour s’aimer les uns les autres, et pour être bénis alors que vous poursuivez ce voyage d’éveil, de service, d’amour. Que Son grand Amour se déverse comme un grand afflux dans vos âmes, âmes bien-aimées. Bien-aimées, âmes bien-aimées, ouvrez-vous et sachez que le don de Son toucher est une force transformatrice puissante dans votre être, éveillé à cette grande vérité et tout le reste viendra à sa place.

Vous êtes Ses enfants, des enfants qui sont profondément aimés et bénis. Soyez éveillés, âmes bien-aimées, permettez à l’éveil, au levain de votre âme, d’être une véritable partie de votre moi conscient. Soyez en paix, mes bien-aimés, et sachez que nous sommes avec vous, les anges de l’Amour vous escortent dans ce voyage. Le pouvoir du toucher de Dieu vous assure que vous êtes protégés et dans la lumière. Permettez à tout ce qui est donné d’être absorbé et de faire véritablement partie de vous. Dieu vous bénit, mes bien-aimés, Dieu vous bénit. Je suis Élie et je viens prier avec vous aujourd’hui à l’heure prévue. Je viens pour être avec vous tous comme le fait mon frère aîné Jésus et tous les esprits lumineux du Ciel. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés.
