---
title: "Satisfaits de nos progrès"
menu_title: ""
description: "Satisfaits de nos progrès"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1586
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Satisfaits de nos progrès

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 31 Juillet 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Il est bon de voir que la paix règne parmi les enfants. Je suis Seretta Kem et je suis venu pour être avec vous aujourd’hui, de belles âmes toutes désireuses, dévouées, brillantes à l’intérieur. Quel cadeau c’est pour nous, dans le Royaume Céleste, de travailler avec de si belles âmes. Chacun d’entre vous continue à travailler avec diligence pour illuminer vos âmes dans l’Amour du Père, pour vous éveiller à la vérité, pour marcher dans le monde comme un canal d’amour et de lumière. Vous êtes chacun un cadeau pour le monde parce que vous vous êtes efforcés d’aller au-delà des préoccupations matérielles et des importations qui sont si dévorantes pour beaucoup sur votre monde. Ceux qui sont dans une profonde pauvreté aspirent également à la vie matérielle et ceux qui sont dans une grande richesse aspirent également à une vie plus matérielle. Cela semble être un cycle sans fin et un désir de gain matériel, de sécurité et de luxe dans votre monde. Ceci, comme nous vous l’avons dit et le savons bien, tue cette belle planète, ce désir lascif qui consume tant de gens.

Pourtant, vous marchez dans votre vie quotidienne avec une idée différente et une priorité de ce qui est important et de ce qui est nécessaire pour vous soutenir dans la vie. Avec cette attitude, vous êtes en mesure de maintenir une vie en équilibre et en harmonie, pas à un degré complet mais certainement assez proche, pour qu’il y ait de la lumière dans votre vie et de la lumière dans votre âme. Vous vous préparez à la prochaine étape de vos voyages. Chacun d’entre vous a une idée, une perception de ce que c’est, et pourtant Je vous dis, mes amis, que vous ne savez pas ce que c’est. Vous ne pouvez pas concevoir ce que l’avenir apportera parce que l’avenir est une expression fluide de la vie qui vient chaque jour, et l’avenir s’accumule avec les événements de chaque jour. Vous pouvez voir les grandes lignes et supposer, comme nous le faisons, les résultats de l’expression de l’humanité sur le monde, mais les détails sont encore à définir. Nous ne voyons pas et vous ne voyez pas non plus exactement ce qui est à venir, bien que notre vision soit plus grande et que notre capacité de supposition soit plus grande parce que nous voyons plus profondément dans la psyché humaine et dans l’âme.

Il y a des choses qui sont inévitables, et nous vous avons parlé de ces choses, et nous savons que Dieu a un plan et qu’Il apporte des bénédictions et des énergies particulières au monde, et nous savons que vous avez un profond désir de faire partie de ce plan et de marcher dans le monde en étant les instruments de Dieu. Ainsi, avec tous ces éléments en jeu, nous sommes assurés que nos efforts communs auront certains résultats et ouvriront certaines portes qui ne sont pas facilement ouvertes. Il faut de la constance, du dévouement et de la persévérance pour être toujours dans la lumière, pour emprunter un chemin différent de celui de tant de personnes dans votre monde. Je sais que pour beaucoup d’entre vous, vous avez le sentiment d’être isolés, que cette différence est tout à fait évidente pour vous, et que les autres ne comprennent pas vraiment votre chemin et votre mission. Pourtant, ce prix que vous payez s’accompagne de nombreuses bénédictions, la présence de vos anges amis et le magnifique travail qui vous attend, ainsi que les compréhensions et les perceptions qui accompagnent l’éveil de l’âme.

Vous êtes les hérauts de la vérité. Vous vous êtes consacrés à apporter la vérité au monde, et vos âmes sont profondément dévouées à Dieu, avec le désir de le servir, quels que soient la capacité, la manière et le don que Dieu vous a donnés. Nous travaillons donc ensemble, cette grande porte s’est ouverte, cette opportunité est donnée de travailler ensemble, et c’est le don de l’Amour du Père qui a ouvert cette porte. Le pouvoir de cet amour est immense et plus vous accumulez ce grand cadeau de l’Amour Divin, plus vous vous consacrez à la prière et à Dieu, de sorte que vous vous préparez bien pour ce qui va venir, et vous construisez une immunité à l’obscurité et à ces conditions qui arrivent et qui sont et seront stressantes pour vous tous. Car le monde qui a été construit par l’homme s’effrite lentement et le monde que Dieu veut faire prospérer émerge.

En continuant à vous aligner sur Dieu, vous serez davantage en phase avec le plan de Dieu et vous verrez avec les yeux de votre âme ce que votre esprit a du mal à comprendre. Vous connaîtrez avec l’esprit de votre âme les choses que vous avez besoin de savoir pour aller de l’avant, non seulement avec cette entreprise que nous partageons ensemble aujourd’hui, mais avec de nombreuses avenues et entreprises que Dieu mettra devant vous. Car l’accélération du plan de Dieu se poursuit chaque jour et l’accélération de votre âme lorsque vous priez se poursuit à chaque prière. Ainsi, l’accélération de ces efforts vous amènera à des expériences et des prises de conscience et à un sentiment de connexion avec Dieu qui s’intensifiera. C’est votre récompense pour vos actions et votre dévouement. Mais quand on donne beaucoup, on attend beaucoup, et nous ne prenons pas à la légère nos efforts et notre dévouement dans cette entreprise et nous continuons à vous encourager à faire de même.

Il s’agira d’une expression de vos dons qui changera votre vie, à condition que vous soyez prêts à avancer dans les voies que nous avons prescrites et à embrasser volontairement ce qui est donné par Dieu et ce qui est guidé par Dieu.

Vous n’êtes plus des enfants, vous arrivez à un état de maturité qui est difficile à atteindre sur votre plan terrestre. Mais je répète que le pouvoir de l’Amour Divin est grand et a la capacité de vous transformer tous en ce que vous êtes vraiment censés être ; en ces âmes qui sont en harmonie avec Dieu, enveloppées et infusées d’amour, marchant dans le monde dans la lumière. Je sais que vous le désirez tous profondément. Les ambitions de l’âme sont en harmonie avec la Volonté de Dieu. Ne laissez pas les ambitions de l’esprit interférer, mais permettez avec foi, avec un profond sentiment de rêverie et de paix, ce que Dieu souhaite vous donner, développer en vous, vous bénir. Ce beau voyage d’éveil de l’âme est un voyage que vous enseignerez à la multitude, mais d’abord vous devez compléter ce voyage autant que possible, afin d’être cet enseignant, ce guérisseur, ce consolateur, ce canal d’amour, clair, puissant et beau dans le monde.

Ce n’est pas que nous vous mettons la pression, car la pression ou un sentiment d’obligation et de stress ne vous mèneront pas aux objectifs que nous vous proposons. C’est la foi, âmes bien-aimées, c’est la foi qui vous y conduira. C’est cette assurance intérieure, cette paix et ce sentiment que vous pouvez certainement accomplir cela qui vous y conduira. Comme vous continuez à demander à Dieu de vous guérir de ces infirmités de l’esprit et de l’âme et d’apporter Son Grand Amour en grande abondance en vous, ainsi vous accomplirez ce but. Ce n’est pas difficile, c’est éminemment facile, car qui n’aime pas s’asseoir en prière, être avec Dieu ? Qui ne le désire pas et qui ne prend pas le temps nécessaire pour être en alignement avec Dieu dans la prière ? Cet accomplissement de l’âme ne peut pas venir dans les livres, dans les mots, dans la lecture, même dans la discussion, il doit venir avec votre désir sincère dans la prière. Oui, vous pouvez lire, vous pouvez discuter et vous pouvez dire beaucoup de mots, et cela aide votre esprit, votre esprit matériel, à être assuré et à se reposer, mais ce n’est pas la clé de la grande invitation qui est donnée ; c’est la prière, mes bien-aimés, c’est la prière.

Alors, allons-nous prier ? J’ai certainement assez parlé pour le moment. Ouvrons nos âmes à ce grand afflux de l’Essence de Dieu, en invitant l’Esprit Saint à toucher chacun de vous. Pensez à ce moment où les apôtres ont été profondément touchés par l’Esprit Saint lors de la Pentecôte, comme on l’appelle. Pensez à Jésus marchant avec Dieu sur cette Terre, cherchant Sa guidance et manifestant les nombreuses bénédictions qui sont venues à travers lui. Pensez aux nombreux maîtres spirituels qui ont marché sur cette Terre. Vous, âmes bien-aimées, pouvez être l’un de ces enseignants qui aideront à changer votre monde et à l’amener à plus d’amour et d’harmonie.

Puissions-nous recevoir le cadeau, cher Dieu, le cadeau que nous désirons tous, le cadeau qui sauvera ce monde de ses problèmes et de ses peines de cœur, et qui vous sauvera tous de tous ces moments difficiles que vous avez connus et que vous connaîtrez, car c’est ainsi que va le monde. Prions maintenant, mes bien-aimés, et soyons dans la grande paix de la Présence de Dieu. Dieu vous bénisse, je suis votre Seretta Kem et mon amour est avec vous tous. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2021**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)


