---
title: "Félicitations pour la création d'un Phare de lumière"
menu_title: ""
description: "Félicitations pour la création d'un Phare de lumière"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1658
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Félicitations pour la création d'un Phare de lumière

Augustin - reçu par Al Fike le 24 Septembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Puisse l’Amour de Dieu continuer à éveiller votre âme et vous amener à ce lieu de clarté, de vision spirituelle profonde, de compréhension, afin qu’à travers vous puissent venir de grandes vagues d’amour alors que Dieu continue à vous utiliser comme Ses instruments dans le monde.

Vous êtes des pionniers, âmes bien-aimées. Nous nous sommes réunis et avons voyagé ensemble vers des endroits qui, jusqu’à présent, n’ont pas été réalisés ou n’ont pas vu le jour : la collaboration entre les mortels matériels, les esprits Célestes, ceux des autres mondes, et les esprits brillants de notre monde. Cela a impliqué la collaboration d’un grand nombre d’âmes et s’est produit grâce à la planification et à la considération de tous ces nombreux groupes et collections d’âmes qui sont très concentrés sur l’apport de lumière à votre monde.

Tout cela est rendu possible parce que Dieu bénit chacune de ces âmes, nous tous ensemble, afin que nous puissions être dans cette harmonie de lumière et d’amour, afin que nous puissions tous travailler ensemble pour être un canal pour la volonté de Dieu et son expression dans ce monde et dans l’univers. Car la lumière qui a été créée et ouverte grâce à nos efforts collectifs a atteint les profondeurs de l’univers et a été remarquée par beaucoup de ceux qui ont la vision et la progression spirituelle pour reconnaître cette lumière.

Donc, à cet égard, vous avez fait l’histoire, mes amis ; vous avez ouvert une porte jamais ouverte auparavant. Cela se produit alors que chacun d’entre vous, à sa manière, avec ses propres dons, son âme unique, s’est réuni pour créer un si beau mélange de lumière, d’intention et d’amour, apportant une grande harmonie parmi vous. Ainsi, nous sommes en mesure de repousser ce que vous appelez les limites de nos capacités et de nos aptitudes à nous interconnecter et à communiquer ensemble, à apporter des bénédictions inconnues ici et maintenant sur votre monde, à faire venir nos amis qui sont venus de très loin dans la galaxie pour nous aider tous dans cette entreprise.

Comme nous sommes bénis de nous être réunis de cette façon. Vous, dans vos efforts, vous assurerez de futurs efforts et collaborations qui apporteront en effet une plus grande lumière au monde. La lumière de l’Amour de Dieu, la lumière de ses bénédictions, la lumière de tout ce qui est bon et qui apporte la vie, est partout dans l’univers. L’univers est imprégné de cette lumière, de l’Amour de Dieu, de toutes ces choses, infusées dans chaque création, tout ce qui est, non seulement dans cet univers mais dans toutes les couches et dimensions des forces et expressions créatives de Dieu.

Vous venez apprendre à connaître ces couches, ces différentes dimensions. Vous êtes en train de les voir s’exprimer en vous-mêmes. Vous êtes en train de comprendre ce qu’est véritablement la vie, qui est une expression illimitée des forces créatrices de Dieu, dans les moindres détails et éléments, jusqu’à la grande étendue de l’univers matériel et au-delà. Cette vérité sera enseignée au fur et à mesure que les temps changeront et que vos frères et sœurs seront disposés à ouvrir leur esprit, leur cœur et leur âme à tout ce qui est dans la Création de Dieu et à tout ce que Dieu souhaite donner à Ses enfants bien-aimés de la Terre et du monde spirituel. Vous êtes les précurseurs, âmes bien-aimées, qui ont ouvert les portes qui apporteront une plus grande compréhension à l’humanité et aux âmes de ces esprits qui s’agglutinent sur les plans terrestres. De cette façon, vous vous assurerez qu’une plus grande lumière viendra dans votre monde et dans les mondes de l’esprit.

En tant qu’humbles instruments de Dieu, vous apporterez des bénédictions et des connaissances d’une puissance et d’un émerveillement tels qu’ils changeront le monde. Ceci est accompli grâce au pouvoir de l’amour qui bat dans vos cœurs et vos âmes, un cadeau de Dieu, une bénédiction de Dieu pour chacun d’entre vous et tous ceux qui font partie de cette grande entreprise. Car ceux qui sont impliqués s’étendent au-delà de ce Cercle de Lumière à d’autres cercles et individus qui font vraiment partie de cette entreprise et de ce temps de prière et d’efforts.

Il y a beaucoup plus à venir, âmes bien-aimées, il y a beaucoup plus de travail à faire. Comme vous l’avez vu et reconnu tout au long de votre vie, le voyage spirituel ne se termine pas, et le travail spirituel qui résulte de vos lumières et de votre développement individuels, de l’éveil de votre âme, se développera et s’étendra et englobera beaucoup de choses qui aideront l’humanité à évoluer au-delà de ce stade rudimentaire et à reconnaître les pleines capacités de chaque individu, ce qui est possible, ce qui sera dans la vie de l’individu sur ce monde.

Oui, vous forgez le chemin. Ensemble, nous donnons l’impulsion en tant que canaux de la volonté de Dieu, Son Amour coulant dans tout ce que nous faisons ensemble. Vous vous ouvrirez à la guidance et aux collaborations qui vous surprendront. Vous verrez l’accomplissement du dessein de votre âme s’exprimer de manière si merveilleuse et surprenante qu’en fait, la gratitude que vous ressentez envers Dieu et tout ce qui s’est produit en ce temps et en ce lieu, sera petite et diminuée par rapport à l’immense sentiment d’amour et de gratitude envers votre Père Céleste alors que vous êtes témoin et partie prenante des magnifiques entreprises qui doivent s’exprimer dans votre monde. Au fur et à mesure que le plan de Dieu se déploie, que vous grandissez, que l’amour vous remplit plus complètement, que vous faites l’expérience de la grandeur et de l’émerveillement de Dieu et des possibilités de votre propre beauté, tant de portes s’ouvriront et beaucoup de lumière entrera.

Mes amis bien-aimés, nous sommes si joyeux de ce que nous avons accompli ensemble et de ce qui peut venir de ces accomplissements. Vous vous retrouverez sur une route dorée éclairée par l’amour. Chaque pas apportera de la joie à votre cœur, de l’émerveillement à votre esprit et de l’amour à votre âme, et cela s’exprimera et se manifestera de belles manières au cours de ce voyage. Vous êtes vraiment bénis, mes chers étudiants, vous êtes vraiment bénis, et nous nous réjouissons de vos accomplissements. Pourtant, à bien des égards, ce n’est que le début. Il y a tellement plus à venir. Et nous avons besoin de votre dévouement et de votre concentration sur ces choses, car le temps est compté, les ouvriers sont peu nombreux, et beaucoup de choses doivent se dérouler si le plan de Dieu doit vraiment s’installer dans votre monde.

Vous êtes toujours nécessaires, âmes bien-aimées. Ce temps passé ensemble n’est qu’un avant-goût de ce qui est à venir dans vos collaborations. Le lien que vous avez créé ensemble dans ce temps d’amour, de prière et de développement de nombreux dons, continuera à se déployer d’une manière qui ne vous réunira pas seulement dans la chair, mais d’une manière qui utilisera vos dons et vos bénédictions dans des temps et des collaborations futurs, pour apporter une plus grande lumière au monde.

Vous vous êtes préparés. Vous vous êtes réunis avec un profond désir, et vous vous êtes conformés aux demandes et aux efforts faits de notre côté de la vie. Vous avez fait ce que nous avons demandé, vous l’avez fait de bon gré et avec amour. Pourtant, il y a beaucoup plus à venir, âmes bien-aimées. Je suis sûr que chacun d’entre vous le ressent et le sait dans son cœur, que vous avez simplement franchi le seuil et que vous continuerez à avancer, guidés et protégés par Dieu, éveillés toujours si lentement, toujours si magnifiquement, dans vos âmes.

Il viendra un temps où votre Jésus bien-aimé se manifestera à travers chacun de vous. Il viendra un temps où sa présence parmi l’humanité sera vue et reconnue, bien que ce ne soit pas de la chair et encore moins purement de l’esprit. Cette expression de ce qu’on appelle la manifestation photoplasmique a été développée parmi vous, mais il faut en effet du temps pour la maturité et pour que les circonstances appropriées vous permettent de voir et d’expérimenter ce don. Bien que je sache que beaucoup d’entre vous sont impatients de faire l’expérience de cette manifestation, et nous continuerons à lutter avec vous lorsque vous vous réunirez en prière depuis vos maisons, le développement continuera à avoir lieu et nous affinerons ces dons en vous et les collaborations entre vous et nous et d’autres, de sorte que lorsque le temps sera venu et que la volonté de Dieu sera faite, ce don se manifestera et touchera le monde.

Vous n’avez certainement pas perdu votre temps, âmes bien-aimées. En effet, chaque moment que vous avez passé ensemble, chaque prière que vous avez faite, chaque effort pour être en harmonie avec la volonté de Dieu et avec les besoins de nous en esprit, ont apporté beaucoup de bénédictions pour vous et pour le monde. Une grande lumière a été établie, une lumière qu’ensemble nous soutiendrons, une lumière qui influencera le monde de nombreuses manières et dans de nombreuses couches et dimensions. Cette lumière n’a jamais été vue auparavant sur ce monde, et elle est grande, merveilleuse à voir, et c’est le phare dans la galaxie indiquant qu’en effet, la naissance d’un nouveau monde commence. Un monde qui émerge, qui grandit, qui se transforme, un monde qui va vraiment se réaliser parce que Dieu le veut. Un monde que vous verrez tous en temps voulu et auquel vous participerez. Le temps est venu, âmes bien-aimées, pour un grand changement, pour une grande lumière, pour l’émerveillement de la Création de Dieu qui se manifeste dans la lumière, l’harmonie et l’amour.

Enfants bien-aimés, vous êtes vraiment aimés. Vous êtes appréciés par beaucoup, beaucoup d’esprits et d’anges. Vous êtes connus par beaucoup et vous serez connus par beaucoup sur Terre. Cela vient au bon moment. Bénis soient ceux qui cherchent la vérité. Bénis soient ceux qui sont mariés à Dieu dans l’amour. Bénis soient ceux qui servent dans la lumière, et vous êtes bénis, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse. Nous sommes tous avec vous dans l’amour et le serons toujours. Que Dieu vous bénisse, je suis Augustin. Mon amour pour vous est grand. Que Dieu vous bénisse.
