---
title: "Leçon 17 : Les changements à venir dans votre monde"
menu_title: ""
description: "Leçon 17 : Les changements à venir dans votre monde"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1665
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 17 : Les changements à venir dans votre monde

Jésus - reçu par Al Fike le 1 Octobre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse profondément avec cela mes bien-aimés, et je viens poursuivre mes dissertations sur votre monde. Aujourd’hui, je souhaite parler des changements à venir dans votre monde et de ce qui se manifestera dans le monde et qui apportera une plus grande lumière et des bénédictions à votre monde.

En ce moment, vous êtes au bord d’une grande transformation. Bien que le monde continue à vous sembler familier et à faire partie des conditions que vous connaissez et dans lesquelles vous vivez, ces choses vont commencer à changer et apporter de grands changements dans la conscience et l’expérience. Vous allez commencer à réorganiser votre pensée, vos priorités, vos désirs. Comme les conditions énergétiques de votre monde sont influencées par les bénédictions de Dieu sur lui, cela ouvre diverses capacités et perceptions qui ont été pour la plupart cachées et non reconnues dans l’humanité.

Une sensibilité plus profonde et plus grande viendra à chaque individu ouvrant les facultés des capacités psychiques et le cœur tendre qui est en chaque individu qui est un reflet de l’amour naturel.

Ces sensibilités et perceptions accrues ouvriront la porte à de nombreuses personnes afin qu’elles puissent voir le monde tel qu’il est vraiment et qu’elles puissent se voir telles qu’elles sont vraiment. Le voile sera levé et l’humanité ne pourra plus vivre dans ses propres illusions et fantasmes, mais devra parvenir à la vérité de son être et de son existence. À bien des égards, cela horrifiera ceux qui, avant cela, n’ont pas regardé ni vu en profondeur la privation qui existe dans le monde matériel. Une privation qui a été créée par l’homme et que l’homme persiste à entretenir, croyant que c’est et que cela doit être le mode de vie dans le monde matériel.

L’édit de l’homme qui insiste sur le fait que ceci est la réalité et que ceci est la vérité est en fait une erreur et une illusion. Bien qu’en effet, l’humanité ait créé de nombreuses conditions et situations dans le monde qui ont leurs corrélations et leurs réponses en termes de vie humaine, malheureusement, ceci est une perversion de la création de Dieu et entraîne ses conséquences à cause de cela. Vous vivez tous dans un monde obscurci rempli de beaucoup d’erreurs, une condition humaine remplie de tromperie. Le temps vient et est sur nous où cette tromperie et cette erreur commencent à se disperser et à être nettoyées de ce monde.

Le pouvoir de la condition humaine, comme je l’ai souvent dit, menace la vitalité même de votre monde parce que l’humanité a objectivé le monde et mis le monde naturel à distance, de sorte qu’il y a en effet une grande disharmonie au sein de toute la création de Dieu, y compris l’humanité. Cette tromperie et cette erreur ne peuvent pas continuer car le monde doit être soutenu et la lumière doit revenir. Il doit devenir un lieu où l’harmonie existe. Bien que l’harmonie ne soit pas en vérité la perfection, car la perfection n’est jamais obtenue parce que la création de Dieu est toujours dynamique et changeante. Par conséquent, la perfection ne peut être obtenue parce que la perfection exige un environnement statique plutôt qu’un environnement fluide.

Afin que le changement et l’harmonie puissent exister ensemble, il faut que l’exercice des lois de Dieu soit tel qu’il rende possible le chemin vers l’harmonie. Dieu a créé le monde pour qu’il puisse évoluer vers l’harmonie et une plus grande lumière. A l’exception de l’humanité qui dispose du libre arbitre, tout ce que Dieu a créé est destiné à exercer cette loi vers l’harmonie. En dehors de l’humanité et des êtres qui ont une âme en eux, le choix n’est donné à rien dans l’existence de Dieu.

Comme je l’ai dit, il y a de nombreux êtres qui habitent de nombreuses autres planètes. Eux aussi sont soumis aux lois de Dieu, mais ils ont aussi le don du libre arbitre. Certains de ces beaux êtres qui sont dans la lumière ont des âmes très développées, des âmes qui sont en harmonie avec les Lois d’Amour de Dieu et qui continuent à grandir dans la Vérité de l’Amour de Dieu, viennent aider l’humanité dans cette grande transition.

Au début de cette grande transition, l’humanité souffrira de grands regrets lorsque ses yeux seront ouverts et qu’elle verra par elle-même les dommages qu’elle a causés au monde, aux autres et à elle-même. Cette expérience déchirante n’est pas nécessaire pour que l’humanité change, mais en raison de l’insistance de l’humanité à résister au changement et à accepter les Lois de Dieu et les Lois de l’Amour, ce réveil, aussi dur qu’il puisse être, est nécessaire. L’humanité a choisi cela. Comme l’humanité a choisi à maintes reprises d’imposer sa volonté, son insistance à créer une réalité humaine qui se superpose à la réalité de Dieu, la souffrance continue, le monde continue à se dégrader à chaque instant et à chaque respiration. Bien qu’il y ait quelques tentatives pour rectifier ces méfaits, c’est faible par rapport à ce qui est nécessaire et ce qui est nécessaire rapidement, car le rythme de la dégradation continue d’augmenter et à causer beaucoup de souffrance, épuisant la Terre de ces ressources et conditions de lumière qui soutiennent la Terre.

Votre Terre se meurt lentement. Pour certains, c’est évident. Mais en effet, la machinerie et les rouages de la condition humaine et de la création continuent à aller de l’avant en croyant qu’ils doivent soutenir ce que l’humanité a créé. Il y a une grande peur qui vit dans le cœur de beaucoup. Il y a peu de désir de changer de manière à ce que tout soit recalibré et éveillé à quelque chose de nouveau. Dieu doit donc insister pour apporter au monde les réponses et les bénédictions qui garantiront que le changement aura lieu.

L’humanité ne peut pas faire grand-chose pour résister à ce réveil à venir. Comme nous l’avons dit à plusieurs reprises, il est important pour ceux qui comprennent le pouvoir de la prière, qui comprennent le pouvoir de l’Amour de Dieu pour éveiller l’individu, d’être cohérent et persistant dans leur vie de prière, de demander à Dieu de les préparer à ce réveil, d’infuser en eux ce qui est nécessaire dans l’âme pour s’éveiller, afin que Dieu puisse leur donner la compréhension consciente de ce qui se passe et de ce qui va se passer. En cela, les individus qui sont disposés et ouverts à ces bénédictions seront habilités et capables d’aider Dieu à transformer le monde en quelque chose de plus lumineux et harmonieux, pour remettre l’évolution de votre monde sur la voie qui est censée être et qui est destinée à être.

De nombreux aspects du monde matériel demeureront, même s’il est transformé. Mais une grande partie de ce que l’humanité a créé ne restera pas. Ce qui restera sera réaffecté et mis en plus grande harmonie avec les lois de la création. L’humanité recevra une grande aide de nombreuses sources pour que cela se réalise. Nous serons très présents sur le monde alors qu’il subit sa transformation. Il y aura de nombreux esprits brillants qui aideront et apporteront des bénédictions à beaucoup.

Soutenir et élever l’humanité sera notre grand effort en ce moment. Beaucoup de choses vont se manifester. Beaucoup de conseils seront donnés. Beaucoup seront inspirés. Dieu a semé dans le monde de nombreuses âmes qui sont préparées pour cela, qui sont douées de manière particulière, unique, pour aider l’humanité à comprendre et à agir en accord avec cette nouvelle façon d’être. Nos amis des autres planètes de la galaxie nous aideront également et seront avec nous dans ce domaine.

Il y a en effet un grand plan, un plan que Dieu a instillé en nous et qui nous a donné un grand aperçu de Sa volonté et de Son désir de voir le monde guéri. Nous allons mettre en œuvre ce plan, comme vous le ferez sur votre chemin en étant guidés, inspirés et élevés. Beaucoup de choses sont sur le point de changer, chers amis. Nous vous en avons parlé depuis un certain nombre d’années. Nous vous avons imploré de préparer dans votre âme, dans la prière, le désir de vivre la vie de la manière la plus élevée possible, une vie qui est en harmonie avec les Lois de Dieu, une vie qui est éveillée par l’Amour de Dieu, une vie qui exprime la lumière et l’amour.

Ainsi, nous continuons à essayer d’informer et d’inspirer ceux qui veulent bien écouter, ceux qui, dans leur cœur, croient que de nouvelles choses, de nouvelles expressions, de nouvelles façons d’être vont se manifester sur votre Terre. S’il vous plaît, continuez à prier. S’il vous plaît, continuez à marcher dans la vérité et à vous ouvrir à une plus grande vérité et une plus grande compréhension en éveillant votre âme par les bénédictions de l’Essence de Dieu. De cette façon, vos yeux s’ouvriront certainement. Vous verrez avec de nouvelles facultés. Vous comprendrez des choses que vous n’auriez pas acceptées ou comprises lors de votre passage précédent sur Terre.

Âmes bien-aimées, voici le temps, le temps de l’éveil, le temps d’ouvrir vos cœurs et vos âmes à l’amour, un temps pour voir le monde différemment, pour comprendre que les désirs matériels de l’homme ne sont pas le centre d’intérêt d’une vie terrestre. En effet, Dieu vous a donné un corps, des désirs et des besoins d’élévation matérielle et de confort, mais sans le fondement du spirituel au sein de l’humanité, une grande partie de ce que l’humanité fait est contraire aux lois de Dieu.

Une grande réconciliation se prépare entre Dieu et l’homme. Dans ce contexte, l’humanité comprendra ce qui est nécessaire pour se conformer volontairement aux lois de Dieu. En se conformant aux lois de Dieu, l’harmonie s’installe. La vie n’est plus une vie de douleur et de lutte, mais une vie de joie et de reconnaissance de la grande beauté et de l’émerveillement de la vie.

La grande miséricorde de Dieu est exprimée à l’humanité. Dieu pardonne à tous. Le seul souhait de Dieu est que tous sachent qu’ils sont aimés, profondément et véritablement aimés, et que dans cet amour vienne ce qui est nécessaire pour être en harmonie avec les lois de Dieu, en harmonie les uns avec les autres et en harmonie avec le monde. Car lorsque l’amour est exprimé, comment pourrait-on contredire les Lois de Dieu ? Dans cette harmonie, l’humanité se tournera par réflexe vers ce qui est en harmonie avec les Lois de la Création.

Une nouvelle conscience est en train de naître au sein de l’humanité. Quel que soit le chemin qu’ils suivent, quelles que soient leurs idées, quels que soient les penchants qui sont en eux, il y aura un tournant et un grand changement qui se produira dans chaque individu. Ils en viendront à comprendre le pouvoir du choix et à utiliser ce don du libre arbitre pour faire les choix qui apporteront une plus grande lumière. Ceux qui comprennent mais ne choisissent pas ne seront pas en mesure de coexister sur ce monde, car il y aura une grande incompatibilité avec ceux qui continuent à marcher dans le monde selon les anciennes méthodes et conditions de l’obscurité. Ils devront se réconcilier avec la lumière. Certains s’y opposent. Certains n’en verront pas l’avantage. Ils ne trouveront donc pas de place dans ce nouveau monde et devront passer dans le monde de l’esprit où ils ont la possibilité de grandir et de changer, de passer de l’obscurité à la lumière au rythme et dans les conditions qui leur permettront de le faire, selon leur libre arbitre et leur choix.

Ce n’est pas dur, mes âmes bien-aimées. C’est une bénédiction pour ceux qui ne peuvent pas et ne veulent pas acquiescer aux nouvelles voies de la lumière. Vous êtes nécessaires pour montrer le chemin, pour montrer le chemin à tout le monde, car chaque âme arrivera à ce lieu de profonde inquiétude, d’éveil à un certain degré, de reconnaissance des méfaits et de la dysharmonie qui ont résulté des actions de l’homme. En ces temps, vous prendrez la parole et vous déclarerez que vous êtes des enfants de Dieu. En cela, vous viendrez enseigner à vos frères et sœurs, non pas dans la colère, la dureté et le jugement, mais dans l’amour et la générosité, la bonté et la vérité.

C’est pourquoi nous vous demandons de libérer toutes les conditions de jugement, de vous purger de ces pensées sombres et de ces peurs. Car vous devez être purs, âmes bien-aimées, purs dans votre désir de servir, purs dans votre compassion pour l’humanité, purs dans votre expression de l’amour. Si vous le faites avec une grande lumière, un grand désir de servir, un grand désir d’être en harmonie avec la volonté de Dieu, de nombreuses portes s’ouvriront et des opportunités vous seront données de marcher dans le monde comme une lumière. Pour être ce phare de lumière qui est vraiment un message de Dieu pour s’approcher, pour être embrassé par le grand Amour de Dieu pour vous, chacun.

Vous verrez dans les jours qui viennent un réveil et une transformation continus du monde. Vous marcherez dans la paix et vous saurez au fond de votre cœur que vous marchez sur la route que Dieu vous a destinée. Beaucoup de choses surprenantes et sans précédent vont entrer dans vos vies. Vos dons s’ouvriront et s’épanouiront. Une nouvelle vie sera réalisée et vous l’exprimerez avec beaucoup de joie, de sagesse et d’amour.

Rappelez-vous que vous êtes tous des enfants de Dieu, que nous sommes tous des enfants de Dieu. En tant que tels, nous sommes une famille, une famille qui se tend la main pour soutenir chaque membre dans sa vie, dans ses luttes, dans ses défis quotidiens, afin que l’amour garantisse que chacun des enfants de Dieu qui servent leurs frères et sœurs. C’est dans l’expression du service et de l’amour, de la joie et de la lumière que la vérité se manifestera sur la Terre.

Chacun de vous se voit offrir de grandes opportunités en ce moment pour grandir dans l’Amour de Dieu. Chacun d’entre vous qui est vraiment en alignement avec la Vérité de l’Amour de Dieu se voit attribuer des anges et des esprits lumineux qui l’élèvent, le protègent et le guident sur la route. C’est une manifestation du grand Amour de Dieu pour chacun de vous et cela peut l’être pour chaque âme qui désire marcher vers une plus grande lumière et vers la Vérité de l’Amour.

Puissiez-vous être ces exemples lumineux et éclatants dans le monde. Puissiez-vous connaître Dieu plus intimement afin de pouvoir communiquer, de recevoir plus facilement Ses bénédictions et d’agir en accord avec Sa volonté. Toutes ces choses viennent avec la prière, le désir profond de l’âme d’atteindre Dieu. Reconnaissez ce désir, âmes bien-aimées. Reconnaissez qui vous êtes, une belle création de Dieu imprégnée d’une âme, quelque chose qui est un reflet de Dieu, quelque chose qui est vraiment une partie de Dieu dans le reflet de qui et de ce que Dieu est. Dans cette réflexion, il faut lui donner vie, pas seulement une image, mais devenir la substance afin que les aspects de Dieu qui sont censés être dans l’humanité se réalisent, s’éveillent et se développent pour toute l’éternité.

Avoir sur Terre des individus qui sont le reflet de cette vérité et qui vivent vraiment selon cette vérité sera une grande bénédiction pour beaucoup. Dieu a besoin de Ses instruments sur le monde, surtout en ce moment. Puissiez-vous en venir à réaliser les véritables potentiels de votre âme afin de pouvoir servir Dieu en tant que canal clair et robuste de Son Amour et de Sa Lumière. Que l’image devienne substance. Que la vérité naisse en vous. Que la véritable transformation vienne à vous et que vous soyez Ses instruments sur le monde.

Je vous remercie d’avoir écouté ma dissertation. Je reviendrai pour parler des choses, d’un monde nouveau, de la naissance de l’âme dans l’Amour, du besoin de plus de lumière et de vérité. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre frère et ami Jésus. Je viens une fois de plus pour parler, pour partager mes paroles de sagesse et de vérité à l’humanité. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, que Dieu vous bénisse.
