---
title: "Appel à l'action ! Nous sommes tous profondément nécessaires dans le plan de Dieu"
menu_title: ""
description: "Appel à l'action ! Nous sommes tous profondément nécessaires dans le plan de Dieu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1724
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Appel à l'action ! Nous sommes tous profondément nécessaires dans le plan de Dieu

Orion - reçu par Al Fike le 4 Décembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Mes amis, je suis Orion, votre compagnon sur la route d’un plus grand éveil de l’âme et de l’illumination. Nous continuons à vous aider et à assister nos amis anges dans l’établissement des fondations et des vérités qui sont nécessaires afin d’apporter ce grand changement d’éveil et de conscience en vous. Nous le faisons en tant que serviteurs de Dieu, car c’est Dieu qui orchestre votre voyage de l’âme. C’est Dieu qui orchestre l’éveil de l’humanité sur votre Terre. Ainsi, nous sommes de simples serviteurs à cet égard. Nous apportons les bénédictions, les capacités, les dons et les technologies qui vous aideront dans ce voyage. Nous vous ouvrons tout ce qui se trouve dans notre trésor de cadeaux, car le temps est compté, mes amis. Le temps est court et le besoin est grand.

Si nous avions le loisir du temps, alors nous ne serions pas si déterminés et intenses dans nos efforts. Mais en effet, comme vous pouvez déjà le percevoir, la nature même de votre monde est en train de changer et beaucoup plus est à venir alors que vous continuez sur ce chemin, alors que le monde continue sur sa trajectoire, une trajectoire qui est en grande partie déterminée par l’humanité et ses capacités de libre arbitre et de décisions qui affectent votre monde de manière profonde.

Le système de pensée de votre monde continue à s’infiltrer et à empoisonner l’atmosphère de votre monde avec des pensées sombres et des peurs, des conditions, des actions, des expressions qui sont contraires aux lois de Dieu. Cette condition est devenue si puissante qu’en effet, des interventions, comme celles que nous proposons, ainsi que d’autres efforts, sont nécessaires afin de neutraliser ces conditions et de donner à l’humanité un nouveau départ, une ardoise propre pour ainsi dire.

En raison de la connaissance que l’humanité a déjà et des capacités et des dons de l’humanité, ce redémarrage de la civilisation sera assez rapidement établi compte tenu des conditions qui sont en jeu en ce moment et qui vont imposer un profond changement dans la façon dont votre monde est et la façon dont l’humanité est dans le monde. Sans ce recalibrage, l’humanité continuera à avancer sur une trajectoire qui apportera beaucoup de destruction et de perturbation au monde.

Dieu ne permettra pas à l’humanité de détruire ce monde ou de se détruire elle-même. Ainsi, de grandes interventions ont lieu en ce moment afin de réorienter l’humanité vers une approche plus positive et plus lumineuse. Pour ce faire, l’humanité doit s’éveiller à ce qui est en ce moment, la grande privation et l’obscurité qui prévaut. Chaque cœur doit être ouvert. Chaque esprit doit être capable de comprendre. Chaque âme doit aspirer et ressentir le désir d’atteindre quelque chose qui est beaucoup plus élevé que les conditions terrestres.

Comme l’humanité a un libre arbitre, cela ne sera pas facile à réaliser et nécessitera des mesures sévères. Ce n’est pas que Dieu souhaite que l’humanité souffre, car cela n’a jamais été et ne sera jamais le cas. Mais Dieu accorde à l’humanité le libre arbitre. En exerçant ce don du libre arbitre, l’humanité fait des choix qui vont soit vers la lumière, soit vers les ténèbres. Souvent, c’est une apathie, une neutralité qui permet le glissement vers les ténèbres.

Chacun d’entre vous et tous ceux qui le souhaitent, tous ceux qui apportent la lumière au monde, tous ceux qui aspirent à ce que le monde soit guéri et éveillé, rempli de joie et d’harmonie doivent rassembler le désir, le courage, la volonté, la joie, l’amour qui aideront à faciliter ce processus de guérison. Il faudra beaucoup de votre part, de celle de beaucoup d’autres et de nous tous pour aider à changer le cours de l’histoire. L’élan que l’humanité porte vers l’obscurité est incroyablement puissant. Les contre-mesures à cet élan doivent être égales et supérieures à celui-ci.

Donc, nous vous encourageons à continuer. Nous apportons ce que nous pouvons, les outils, les bénédictions, la lumière, le soutien et l’amour qui vous aideront à vous soutenir, mais pas seulement à vous soutenir, mais à vous élever, à vous rapprocher de ce lieu de pureté où vos intentions, vos priorités, vos pensées, vos actes et vos désirs sont plus en accord avec Dieu qu’avec l’humanité. Nous travaillons sans cesse, tous autant que nous sommes. Pas seulement vos amis que je représente, mais tous dans le monde des esprits et même dans le monde de la chair, nous travaillons avec diligence pour amener l’humanité à un changement de conscience.

Nous comptons sur des âmes enthousiastes comme vous pour aller de l’avant, pour rechercher une plus grande illumination, pour accueillir les changements de conscience et de compréhension qui sont nécessaires afin d’éveiller l’humanité. Serez-vous les leaders, mes amis, plutôt que de vous asseoir et de prier et de rechercher la gratification qui vient avec le Toucher de Dieu uniquement dans le but de votre propre élévation ? Ou bien, allez-vous dépasser ce lieu d’auto-gratification et travailler avec nous, travailler avec la multitude et travailler avec Dieu afin d’aider à réaliser ce grand changement de conscience ?

Cela requiert votre attention, mes amis. Cela demande beaucoup de votre part, beaucoup de pensées, beaucoup d’actes, beaucoup de prières, beaucoup d’ouverture de vos âmes, d’éveil et de libération de ces conditions qui vous retiennent. Les schémas de passivité sont grands dans la conscience humaine. La grande majorité de l’humanité cherche le confort, la sécurité, la paix, mais elle le fait en créant autour d’elle des barrières et des murs qui, selon elle, lui apporteront la sécurité et la sûreté qu’elle recherche. Pourtant, nous vous demandons le contraire, d’abattre les murs, d’abattre ces conditions en vous qui sont des murs, et de vous ouvrir à la lumière, à l’amour, à la paix et à la vérité, de sorte que vous puissiez avancer avec confiance et capacité, avec l’acuité de votre esprit et de votre âme travaillant en harmonie pour apporter la vérité à l’humanité, pour mettre en œuvre la vérité dans vos propres vies, pour être une lumière, une vraie, pure et belle lumière dans le monde.

Êtes-vous capable d’enlever ce manteau qui, selon vous, vous apporte la sécurité mais qui, en réalité, est en lambeaux et inefficace alors que vous continuez à marcher sur ce chemin de lumière et d’amour ? Pourtant, par habitude, vous vous accrochez à ces conditions, à ces pensées et à ces schémas. C’est votre confort, ce manteau, et pourtant, il doit être libéré. Vous devez être courageux et direct et dire :  *« Je ne maintiendrai plus ces schémas. Je ne serai pas craintif. Je ne porterai pas de jugement. Je ne verrai pas le monde à travers des yeux embrumés par l’erreur et l’ignorance »*, et demander à Dieu d’ouvrir vos yeux, de vous réveiller, de vous amener à la vérité, de vous amener à une plus grande harmonie avec Ses lois, d’apporter Sa grande Essence d’Amour, ce qui soutiendra et réveillera votre âme qui, à son tour, vous réveillera tous.

Je vous exhorte, mes amis, à prendre ce voyage comme le voyage de votre vie, le voyage qui est de la plus haute importance, le voyage que Dieu souhaite que vous preniez et que vous mainteniez dans votre conscience à chaque instant, car sans ceux qui sont dévoués de cette manière, nos efforts échoueront. Nos efforts, tous nos efforts, n’apporteront pas les résultats souhaités.

Je sais que je vous parle très sérieusement aujourd’hui, mais comme je vois votre monde continuer à être enveloppé dans une obscurité toujours plus grande, nous sommes très inquiets. Nous sommes très inquiets pour votre avenir. Il ne faudra pas autant de personnes que vous ne l’imaginez pour s’avancer et changer le monde. Mais ces individus doivent en effet s’être débarrassés de toutes les conditions qui ne sont pas en harmonie avec l’amour, doivent être dans la pureté de la lumière, de la joie et de l’amour, doivent avoir la connaissance, les dons, les capacités de dire la vérité et de manifester la vérité. Vous venez une fois de plus prier pour le don, ce que vous appelez la Voix Directe. Nous venons donc vous aider dans cet effort, car en effet, si ce don est ouvert et utilisé de la façon dont il est prévu, il contribuera à apporter de grands changements à l’humanité, il aidera l’humanité à voir l’univers plus large et à voir la plus grande vérité qui est toujours fondée sur le pouvoir de l’amour. Mes amis, continuez dans vos efforts sérieux et diligents pour suivre le chemin de la lumière, pour chercher à être ces canaux d’amour et de lumière que vous désirez tant être.

Vous n’êtes pas loin de vos objectifs. Mais souvent, alors que vous poursuivez sur votre lancée et que votre lumière s’éclaire, les forces obscures de votre monde font de plus grands efforts pour vous ralentir et vous arrêter si elles le peuvent. Soyez vigilants, mes amis, soyez vigilants à tout ce qui s’insinue dans votre conscience, et dont vous savez pertinemment qu’il ne s’agit pas de lumière. Ne permettez pas aux forces négatives de votre monde de vous faire dérailler, de vous rendre impuissant, de diminuer votre lumière. Vous êtes responsable de votre propre condition intérieure. Vous devez prendre cette responsabilité au sérieux. Vous ne pouvez pas être d’une certaine manière à un moment donné et d’une autre manière à un autre moment. Il doit y avoir une cohérence et une trajectoire ascendante vers la lumière, vers une plus grande harmonie.

En effet, dans votre plan terrestre, cette trajectoire n’est pas lisse. C’est une route cahoteuse. Pourtant, chaque jour apporte ses opportunités et ses possibilités. Vous constaterez que vous continuez à grandir et à vous éveiller. Vous constaterez que l’aide qui vous est apportée est d’une portée considérable, puissante dans sa protection et sa lumière. Mais nous ne pouvons pas tout faire pour vous, mes amis. Vous devez faire pour vous-même, pour prendre au sérieux la discipline requise, pour continuer à mettre de côté ces pensées sombres, ce sentiment que vous êtes inadéquats ou que votre vie est inadéquate. En effet, Dieu pourvoit à tout pour vous, mes amis. Dieu fournit tout pour que vous puissiez vivre une bonne vie.

Puissiez-vous le voir de cette perspective. Puissiez-vous être joyeux dans cette perception. Puissiez-vous apprendre à connaître la merveille qu’est votre personne et la merveille qu’est ce don de la vie qui vous est donné. Vous pouvez vivre dans la lumière, mes amis, à chaque instant et à chaque respiration, mais c’est à vous de choisir. C’est choisi à chaque respiration. Donc, je vous encourage à poursuivre vos efforts et vos prières, vos pensées et vos actions, dans tout ce que vous faites pour aider à apporter la guérison à votre monde.

Dieu a besoin de vous comme Ses puissants canaux, des canaux clairs et magnifiques d’amour, de vérité, de lumière. Cela peut être et sera, à condition que vous soyez en alignement avec la Volonté de Dieu et la beauté de Son Amour. Nous sommes tous des frères et des sœurs qui marchent ensemble. Je ne dis pas ces choses pour vous juger ou pour que vous vous sentiez jugés. C’est plutôt pour vous ouvrir les yeux sur votre propre engagement puissant vers la lumière et sur ce que cela implique.

Puissiez-vous voir clairement, mes amis, et savoir du plus profond de votre âme qui vous êtes, ce que Dieu souhaite pour vous et ce que vous désirez pour vous-même. Puisse ce but profond continuer à fleurir et à s’ouvrir en chacun de vous et le faire avec la rapidité et l’efficacité qui rendront ce voyage efficace et puissant. Nous sommes tous des enfants de Dieu et nous sommes tous ici pour être en unité et nous aider mutuellement sur le chemin. Sachez que vous n’êtes jamais seuls, que vous avez en effet beaucoup de soutien, plus grand que vous ne pouvez l’imaginer, mes amis. D’autres choses arrivent. Nous construisons l’élan vers la lumière. Puissiez-vous continuer à faire face à cette direction, à la choisir, à être en alignement avec elle. Notre amour est avec vous, mes amis, vraiment avec vous. Nous désirons vous aider. Nous désirons que votre monde puisse être guéri et dans la lumière.

Que les bénédictions du Créateur de l’Univers continuent à vous remplir de Son Amour et à vous éveiller dans la lumière et la vérité, afin que la joie soit votre réalité, que la vérité soit ce que vous portez comme flamme dans le monde, que l’amour puisse émaner, s’infiltrer, s’étendre vers l’extérieur dans tout ce que vous faites et tout ce que vous êtes. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion. Mon amour vous accompagne tous. Que Dieu vous bénisse.



