---
title: "Leçon 15 : Le pouvoir de l’amour"
menu_title: ""
description: "Leçon 15 : Le pouvoir de l’amour"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1369
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 15 : Le pouvoir de l’amour

Jésus - reçu par Al Fike le 7 Janvier 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Jésus. Je viens une fois de plus pour énoncer des vérités de l’âme. Ma prière est que vos âmes s’éveillent à ces vérités, que vous en veniez à reconnaître de cet endroit, au plus profond de vous, la puissance de ces vérités, la véracité de ces vérités, la capacité de ces vérités, une fois exprimées et appliquées dans la vie d’un individu, à provoquer de grands changements et transformations, à ouvrir des perspectives et des compréhensions que le mental est incapable d’expérimenter et de connaître de lui-même.

Le grand pouvoir d’éveil de l’âme est l’amour, car c’est l’ingrédient, l’élixir de l’âme qui éveille ses facultés et ses dons. Ce don d’amour doit venir non seulement de l’intérieur de l’individu et de ses désirs et efforts pour être purifié dans l’amour naturel mais aussi par l’éveil de l’âme par le don de l’Amour de Dieu, l’Amour Divin, qui vient de l’extérieur. Il vient de cette Grande Source qu’est Dieu. Peu de gens le comprennent vraiment. Rares sont ceux qui cherchent cette voie. Il est certain que très peu de personnes dans votre plan terrestre en sont venues à reconnaître cette vérité comme une vérité distincte, comme la vérité qui peut être utilisée comme un mécanisme pour purifier et éveiller l’âme. Il y en a beaucoup dans votre monde qui ont reçu une mesure d’Amour Divin en implorant Dieu de les bénir. Souvent, cette prière, ce désir de l’individu est pour le Toucher de Dieu sur eux. Mais dans ce Toucher, il n’y a pas de désir distinct de recevoir l’Essence de Dieu dans l’âme, mais par l’Amour et la miséricorde de Dieu sur Ses enfants, donc avec une telle et sincère prière, le mécanisme qui incite l’Esprit Saint à toucher cette âme entre en jeu et l’âme reçoit ce don d’Amour.

Souvent, ce don n’est pas reconnu dans la vie de chaque individu jusqu’à ce qu’il entre dans le monde de l’esprit et réalise à un moment donné que quelque chose de vraiment profond et saint a touché son âme. Lorsque cette reconnaissance arrive, les forces de la lumière et de la vérité aident cet individu à réaliser comment cela a pu se produire, la vérité des choses, de comprendre la puissance de l’amour et comment l’Amour de Dieu peut transformer l’âme. Il y a beaucoup de personnes dans le monde des esprits qui s’engagent à aider les esprits des plans inférieurs à parvenir à cette réalisation.

Beaucoup dans votre monde connaissent la puissance de l’amour en ce qui concerne leurs propres capacités et dons naturels à aimer. Ils en viennent à connaître le plaisir, la joie, la gratification de cet amour. Ce que nous avons identifié comme l’amour naturel, cet amour qui est donné à chaque âme individuelle, ses capacités et ses expressions, un écoulement et une expression naturels de l’individu vivant sur ce plan terrestre. La réalisation et l’expression de l’amour naturel de l’individu donnent lieu à de nombreuses et belles expériences.

L’individu qui met l’accent sur l’expression de sa capacité d’aimer et qui l’explore connaîtra une certaine joie, qui éloigne l’obscurité, et qui donne l’impulsion des désirs et des efforts de l’individu pour créer une vie, car une vie sans amour est vraiment pauvre. Il y a un manque de joie au sens propre du terme, il y a un manque de but pour le voyage de la vie qui est un voyage d’exploration de l’amour, que ce soit pour son compagnon, ses amis, ses enfants ou sa communauté. C’est ce facteur de cohésion qui apporte la connexion et l’unité d’un individu à un autre ou d’un individu à sa communauté. Malheureusement, à l’époque actuelle, avec toutes ses myriades de distractions et les aspects sombres et opposés de la condition humaine, l’individu est souvent distrait de la poursuite de l’amour et se retrouve dans un lieu d’engagement mental plutôt que dans celui du cœur. Dans ce manque de connexion sincère avec les autres, l’individu se tourne vers l’intérieur de lui-même et ressent souvent un grand manque, un grand vide qui le motive à chercher des distractions toujours plus grandes, à s’engager encore plus dans le mental. Il en résulte une vie très insatisfaite, une vie qui est remplie du sentiment qu’il n’y a pas de but, de sens, de direction, mais seulement le stimulus et la réponse du jour, du moment dans la vie de cet individu.

Il est triste, en effet, que la nature même de l’individu, de la création de Dieu, de l’être humain sur cette Terre, ait été corrompue et détournée de cette direction vers la lumière parce qu’elle n’a pas appris ni ne peut reconnaître les véritables désirs en eux-mêmes. Ainsi, la direction de leur vie est détournée de son véritable but pour devenir quelque chose qui est entièrement fait par l’homme et sans véritable signification. Les grandes privations prolifèrent dans le monde de l’homme parce que l’individu n’a pas le désir conscient de marcher sur les voies de l’amour et de l’épanouissement. La vie d’un individu devient plutôt une série d’actions, de processus mentaux dépourvus d’amour.

Il y a d’innombrables millions d’âmes dans votre monde qui continuent à s’éloigner de leur vrai moi pour se diriger vers ce lieu qui leur a été montré par ceux qui cherchent à en tirer profit et à les contrôler. Ceux qui ont réussi à le faire ont fait des fortunes qui dépassent l’entendement général. Ils ne l’ont pas fait délibérément, mais ils ont simplement suivi les machinations d’un mental bien aiguisé, capable de créer des mécanismes et des voies qui, selon eux, profiteraient à l’humanité. Ces mécanismes ne sont pas mauvais en soi, mais c’est la façon dont l’humanité a utilisé ces choses qui lui a rendu un grand service, car leur amour des machines, leur amour de ce qu’une machine peut faire pour distraire le mental leur a apporté une vie dépourvue d’amour.

Comme le mental est si bien engagé, ces sens profonds du cœur sont ignorés et méconnus. L’individu qui se trouve dans cette condition d’immersion consciente et de stimulation puissante s’est refusé à lui-même, dans une très large mesure, l’exploration et l’expression de sa capacité à aimer, à exprimer, à recevoir, à créer et à aimer dans sa vie. C’est pour cela que l’humanité a été créée, pour être une expression individuelle de l’amour dans l’univers, que cette expression soit celle des qualités humaines d’amour qui ont été dotées à l’humanité ou pour aller plus loin que cela afin d’exprimer l’âme éveillée par l’Amour de Dieu.

C’est là que le véritable épanouissement est possible. C’est là que l’épanouissement d’une vie peut apporter des dons et des expériences, des expressions et des joies merveilleuses. Même si cette inclination à l’amour est innée chez l’individu, car elle est presque instinctive par nature. Grâce au pouvoir du libre arbitre de l’individu, il peut refuser ces expériences et ces plaisirs pour n’importe quelle raison ou barrière qui existe dans sa vie.

La grande tragédie de votre culture Occidentale est votre poursuite du matérialisme qui a entraîné un affaiblissement, un défaut très grave dans les structures de vos familles, de vos communautés, car cela commence avec l’enfant qui n’a pas vraiment fait l’expérience du dévouement et de l’amour de ses parents. Ce sont plutôt les parents qui enseignent à l’enfant, dès son plus jeune âge, que cette distraction ou cela satisfera ses besoins.

Même si chaque enfant est né dans l’amour et est désiré par ses parents, ces mêmes parents n’ont pas encore appris pour eux-mêmes l’importance et la vitalité qui vient avec une relation d’amour avec leurs enfants, entre eux et avec leurs communautés. L’amour n’a pas été le pilier de la vie dans votre époque actuelle. L’amour est un reflet accessoire de la vie humaine plutôt que ce qui doit être vénéré, nourri et reconnu comme le facteur principal d’une existence humaine épanouie et utile.

Cela doit changer, car si l’humanité continue sur cette voie et néglige le fondement même de sa propre existence, ces choses qui font que la vie vaut la peine d’être vécue comme vous le diriez, alors en effet, il y a une plus grande douleur, moins de sagesse et certainement aucune véritable compréhension spirituelle de la vie.

L’existence matérielle est courte, mais elle est cruciale dans la formulation de la trajectoire de l’âme, car cette vie de l’âme continue et continuera bien au-delà du temps et des expériences de l’existence matérielle, mais elle est fondamentale. Elle contient les éléments de la vie d’un individu qui ont une grande influence sur l’existence future de cet individu lorsqu’il progresse dans la vie de l’esprit.

La création d’une base solide d’amour, même l’estime de soi comme vous l’appelez, détermine beaucoup de choses concernant l’existence future dans le monde des esprits, car comme je l’ai dit, l’amour apporte la lumière. La lumière est un facteur déterminant de l’existence future de l’individu et nécessite une vraie lumière à l’intérieur de l’individu, une lumière qui a été créée avec amour, une lumière qui est l’expression de l’amour. Ainsi, la lumière qui vient au fur et à mesure que chaque individu choisit ses actions, ses pensées et ses expressions dans sa vie quotidienne fait de chaque jour une brique posée dans les fondations de l’individu et donc chaque jour apporte des opportunités pour que chaque individu choisisse la lumière ou non.

Un individu dont la capacité d’aimer a été nourrie dès le début est plus susceptible de choisir la lumière plutôt que l’obscurité dans ses pensées et ses actions. Ce pouvoir d’amour au sein de l’individu influence fortement les pensées et les désirs de cet individu. Si la lumière et l’amour sont des choix appliqués quotidiennement, alors cette lumière se construit et cet amour aussi. Bien que la vie humaine soit quelque peu erratique et que parfois la lumière ne soit pas choisie même par ces belles âmes de lumière, la tendance continue à aller de l’avant et à s’élever vers une plus grande lumière.

Cet amour au sein de l’individu crée un facteur de cohésion qui apporte un sentiment de paix, de sagesse et, oserais-je dire, de foi. À la lumière de l’amour, la peur n’existe pas. L’erreur est repoussée par la sagesse intérieure. Le voyage de la vie devient celui d’une exploration joyeuse, d’une connaissance de soi en relation avec tout ce qui est dans votre monde et dans le monde qui vient.

Vous pouvez donc voir à quel point il est important de nourrir l’amour en vous, de nourrir l’amour chez vos enfants, de nourrir l’amour au sein de vos communautés. Lorsque l’on poursuit l’amour le plus élevé de tous, celui de l’Amour de Dieu, la Source de tout amour, ses qualités et sa nature sont différentes de celles que Dieu a imprégnées dans l’âme humaine. Il peut être ajouté à cette âme étant donné le désir de l’âme de le recevoir. De cette façon, la progression vers la lumière au sein de l’individu est accélérée. La capacité de cet individu à rechercher une vérité supérieure, des expressions supérieures, de puissantes voies de spiritualité et des bénédictions de la spiritualité pour l’individu et à travers l’individu, peut être obtenue par cette poursuite.

Le facteur unificateur, et la vérité, est que l’amour est la clé de toutes les réalités de la vie. Le pouvoir de l’amour est le pouvoir unificateur de l’univers. Le pouvoir de l’amour rassemble tous les éléments dans la poursuite de l’harmonie et la direction vers l’harmonie. L’humanité a perdu cette vérité, une vérité si fondamentale, et continue à poursuivre ses propres désirs et son propre sens de ce qui est important, en négligeant une vérité qui se trouve dans son cœur et son âme et qui est la plus grande alliée d’une vie vécue dans votre monde et dans le suivant.

Vous avez été créés pour aimer. L’intention de Dieu a toujours été que l’âme individuelle réalise toutes ses capacités et aptitudes, qu’elle aime, qu’elle soit créative et qu’elle exprime tous les aspects d’une âme unique au monde avec harmonie et grâce, avec joie et sagesse.

Nous, dans le Royaume Céleste, continuons à faire de grands efforts pour encourager l’humanité dans ces poursuites, pour voir la vérité de l’amour, la puissance de l’amour, la gloire de l’amour et la beauté de l’amour, à faire de l’amour le fondement de leur vie et à exprimer l’amour comme la plus haute expression que tout individu puisse avoir dans votre monde.

Cette expression s’accompagne de nombreuses réalités. Avec l’amour, la beauté est créée. Avec l’amour, l’harmonie vient. Avec l’amour, de véritables liens entre les individus sont réalisés. Avec l’amour, chaque individu contribue à la vitalité et à l’harmonie du monde. Avec l’amour, tout ce qui est difficile et stimulant trouve des solutions et une facilité d’expression. Avec l’amour, la vraie sagesse apportera une plus grande harmonie et une vraie sensibilité aux nombreuses couches et éléments du monde.

L’amour est ce que vous cherchez. L’amour est la plus grande des bénédictions dans votre vie. L’amour est facile à obtenir si vous êtes prêt à marcher sur cette route vers l’amour et la lumière, mais souvent la peur vous en empêche. Beaucoup ont peur de tendre la main, car ils sentent que la condition humaine va leur apporter de la douleur, des peines de cœur et des désillusions. En effet, ces risques sont réels. Pourtant, même avec un chagrin d’amour, même avec une douleur, il y a des leçons à tirer afin qu’il soit possible de se reprendre en main et de s’efforcer de trouver plus d’amour et de lumière.

C’est ce que beaucoup d’entre vous, âmes courageuses, font jour après jour, même si vous ressentez une petite douleur ou quelque chose de plus intense, vous venez à Dieu dans la foi et demandez à être fortifiés et guéris de vos blessures. En effet, avec ce désir sincère et cette prière, Dieu répond dans l’Amour. Ainsi, même si chaque individu doit s’engager dans la condition humaine à un certain degré, il est élevé par Dieu, renforcé par Dieu, béni par Dieu, étant donné son désir de recevoir ce que Dieu a à donner.

Il existe de grandes ressources dans le monde (matériel) et dans le monde de l’esprit qui élèvent et encouragent l’amour. Dieu a veillé à ce que ces ressources soient rendues abondantes et disponibles pour chaque individu, quelles que soient ses circonstances, quelle que soit son histoire. S’ils décident de tourner leur regard vers le ciel, de demander l’aide de Dieu, ils seront bénis et élevés, afin que la condition sombre qui entoure si souvent l’individu puisse être enlevée et qu’un répit soit donné dans les ténèbres. Dans cette expérience vient l’espoir et finalement vient la force de la foi, le fait de savoir que Dieu veille sur eux, qu’ils ne sont pas seuls et qu’ils sont vraiment aimés.

Dieu montrera à chaque individu le chemin du retour à l’amour. Dieu enflammera une fois de plus la connaissance, la compréhension de l’importance de l’amour, la puissance de l’amour et l’émerveillement de l’amour. Aucun individu n’est privé de cela, mais beaucoup, beaucoup le nient pour eux-mêmes. Par ignorance ou par peur, ils se refusent la possibilité de connaître l’émerveillement de l’amour.

Il appartient à ceux d’entre vous qui connaissent cette vérité de montrer la voie vers la véritable rédemption, l’élévation, la guérison et la joie. Bien que ce voyage doive être entrepris par chaque âme individuelle, il existe de nombreux exemples et beaucoup de votre côté et du mien qui s’engagent à élever et à protéger, à encourager l’amour, afin que cet individu trouve un grand amour, un amour infini dans sa relation avec Dieu. S’ils sont prêts à s’ouvrir, à prendre ce risque, à dépasser les barrières du mental et à avancer dans la foi, à demander, à s’ouvrir à Dieu, leur récompense sera grande. En effet, la simple demande fera beaucoup de bien et de grandes bénédictions couleront de votre décision de vous ouvrir à eux.

Cherchez l’amour, mes beaux frères et sœurs. L’amour est ce que je suis venu enseigner dans votre monde et ce que je continue d’enseigner et ce que je continuerai de faire pour l’éternité, car c’est la grande puissance de l’amour, que ce soit les capacités et la nature de l’individu à aimer ou ces plus grandes capacités qui viennent avec la bénédiction transformationnelle de l’amour de Dieu.

Vous serez donc un canal de lumière, un phare de lumière dans le monde et le monde en a grand besoin. Le monde a grand besoin du rappel du pouvoir de l’amour comme raison de votre présence ici. Le pouvoir de l’amour à s’exprimer dans le monde est le grand défi de la vie et que chaque individu puisse relever ce défi comme un point de mire et une priorité dans sa vie. S’il le fait, ses besoins seront satisfaits de bien des façons et sa vie trouvera une plus grande harmonie.

Le pouvoir de l’amour apporte de nombreuses bénédictions. Je vous exhorte tous à marcher dans la lumière, à considérer chaque pensée, chaque acte, chaque moment de votre vie et à faire ce choix qui reflète l’amour et qui reflète les aspects supérieurs de votre être apportant une plus grande harmonie à la fois en vous et dans votre vie.

S’il y a suffisamment d’individus dans votre monde qui sont prêts à relever ce défi et à marcher vers la lumière et à nourrir l’amour en eux-mêmes et dans leur vie, alors le monde changera, alors le courant des ténèbres sera inversé et la lumière recommencera de nouveau à proliférer dans votre monde. L’harmonie, non seulement dans le monde humain mais aussi dans le monde que Dieu a créé, s’unira et fusionnera pour créer un monde magnifique, un monde qui était censé être, une expression de l’intention de Dieu pour que l’univers se déploie dans l’amour et l’harmonie, la beauté et la grâce. Il doit en être ainsi, car c’est la loi qui veut que l’harmonie soit toujours recherchée. Sans amour, il ne peut y avoir d’harmonie. L’amour doit donc passer en premier et, en réponse, l’harmonie suivra.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, âmes bien-aimées, ce beau voyage de découverte de la puissance de l’amour. Nous, dans le Royaume Céleste, nous ferons tout notre possible pour vous aider dans ce voyage, afin que vos âmes s’ouvrent à Dieu, et que Dieu vous apporte tous les merveilleux cadeaux et bénédictions pour renforcer l’amour en vous et tout ce que cela implique.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Puissiez-vous continuer à être dans la lumière et à savoir combien vous êtes aimés et combien d’amour il y a en vous. Je suis votre frère et votre ami. Je suis Jésus. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse tous et chacun.

### [**Lien vers les messages des années 2021**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)