---
title: "Nous sommes ici pour orchestrer cette musique de l’âme"
menu_title: ""
description: "Nous sommes ici pour orchestrer cette musique de l’âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1469
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous sommes ici pour orchestrer cette musique de l’âme

St Matthieu - reçu par Al Fike le 13 Avril 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis Matthieu. Je suis venu aujourd’hui pour apporter un peu de clarté et d’explication sur ce qui est possible dans ces cercles, alors que vous vous réunissez, priez et faites partie de ce Cercle de Lumière. Lorsque vous atteignez le plus haut, lorsque vos prières font mouche et apportent une réponse de Dieu à votre âme, vous déclenchez une série d’événements et ouvrez une variété de possibilités pour que Dieu vous utilise comme instruments dans le monde.

Ensemble, vous devenez une grande lentille de lumière qui peut être construite par nous, dans le Royaume Céleste, et dirigée dans le monde conformément à la volonté de Dieu, de sorte que nous travaillons tous ensemble pour apporter des bénédictions à l’humanité. Ce travail, lorsqu’il est en alignement avec Dieu, lorsque chaque âme impliquée est en alignement avec Dieu, alors les bénédictions qui peuvent se déverser sont puissantes et du calibre le plus élevé et le plus pur. Et donc nous pouvons utiliser chacun d’entre vous de cette façon, car nous pouvons utiliser divers aspects et dons de votre personne afin de diriger les bénédictions pour les autres. Même vos corps physiques peuvent être utilisés comme un instrument finement réglé pour apporter des bénédictions de guérison aux autres, car vous faites partie des grandes énergies de résonance de votre plan terrestre, ce que vous appelez souvent la lumière magnétique qui est présente dans tout. Ainsi, cette lumière peut être concentrée à travers vous et vous pouvez être utilisé comme un canal de guérison pour les autres. Et avec vos âmes, à condition qu’elles aient été purifiées jusqu’à un certain point et que les incrustations autour d’elles aient été dispersées afin qu’une certaine lumière puisse passer à travers votre âme, c’est aussi une autre lentille que Dieu peut utiliser pour diriger la lumière et l’amour vers des individus sur votre terre, certains avec lesquels vous êtes connectés et que vous connaissez bien – vos familles, vos proches, certains que vous ne connaissez pas du tout mais parce qu’ils sont réceptifs et qu’ils ont prié pour une bénédiction, alors vous, comme nous, devenez un instrument pour que Dieu apporte des bénédictions à d’autres. Votre esprit est aussi une sorte d’instrument qui peut être utilisé pour concentrer diverses énergies qui peuvent aider à élever et à bénir quelqu’un.

Lorsqu’il y a unité de pensée et de désir, lorsque vous vous réunissez en tant que grand corps d’individus avec toutes ces capacités, ces aptitudes et ces dons, alors Dieu peut vous utiliser comme Il le ferait, avec un orchestre symphonique avec divers dons alignés ensemble et dirigés dans le monde lorsque vous vous asseyez ensemble de cette façon, en utilisant tous ces différents niveaux de vos dons, du très physique au très spirituel. Vous voyez donc que lorsque vous vous réunissez, principalement avec la motivation de recevoir dans votre âme l’Amour Divin et de chercher à intensifier cet Amour en vous, vous êtes également utilisés comme des instruments pour Dieu pour apporter des bénédictions aux autres. Ceci est fait en fonction de l’état de la Lumière qui est autour de vous, et cela change chaque jour comme vous le savez bien. Mais lorsque les forces sont alignées, que ces dons sont ouverts, que vos âmes sont avides, que vos esprits sont clairs, que vos corps sont accordés à ces dons et énergies psychiques et spirituels, alors nous pouvons faire beaucoup de choses à travers vous pour aider de nombreuses autres âmes sur votre monde. En effet, vous priez pour cela et en effet, ces bénédictions viennent et coulent à travers vous, certaines individuellement et d’autres à travers vous tous, et certaines à travers des groupes d’entre vous. Et donc nous sommes ici pour orchestrer, pour être le chef d’orchestre si vous voulez, de ce merveilleux orchestre, cette musique de l’âme, ces bénédictions de Lumière qui viennent lorsque Dieu déverse Ses bénédictions sur vous et déverse Ses bénédictions à travers vous pour le bénéfice de vos frères et sœurs.

Puissiez-vous en venir à voir les possibilités de vos rassemblements, que beaucoup de choses puissent venir en accord avec votre désir, votre volonté, votre foi, le pouvoir de vos prières, la beauté de votre lumière, les grandes bénédictions qui reposent dans votre âme en attendant leur déploiement et leur expression dans le monde.

Puissiez-vous continuer à prier ensemble, âmes bien-aimées, car c’est une étape vitale dans une série de résultats et d’expressions merveilleux qui sont orchestrés et utilisés par Dieu et Ses anges bien-aimés du Royaume Céleste. Vous faites vraiment partie de ces efforts et vous faites votre part en tant que participant au plan de Dieu pour le salut de l’humanité. Sachez que ce que vous faites a de nombreux aspects et que plus vous approfondissez la conscience de votre âme, plus vous verrez et connaîtrez les grandes bénédictions qui peuvent se manifester à travers vous.

Puissiez-vous être bénis dans ce voyage d’éveil, d’amour, de vérité de l’âme et d’expression de l’âme. Au cours de ce voyage, de nombreux aperçus et expériences viendront alors que Dieu continue à vous bénir, âmes bien-aimées, à vous bénir magnifiquement, merveilleusement et gracieusement dans Son Amour. Dieu vous bénisse, je suis Matthieu et je vous remercie d’avoir écouté cette leçon aujourd’hui. Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, nous sommes avec vous, chacune d’entre vous, nous sommes avec vous. Que Dieu vous bénisse.
