---
title: "Explique l'intégration psychique/mentale (Séminaire Voix Directe 2021)"
menu_title: ""
description: "Explique l'intégration psychique/mentale (Séminaire Voix Directe 2021)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1645
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Explique l'intégration psychique/mentale (Séminaire Voix Directe 2021)

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 16 Septembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Dieu vous bénisse mes amis, je suis Seretta Kem.

Nous poursuivons ce voyage d’éveil, et chacun d’entre vous vit des expériences et des éveils qui lui sont propres, et certains s’entretiennent avec d’autres et voient des similitudes dans ces expériences. D’autres expériences sont uniques et reflètent la façon dont votre esprit matériel interprète ces choses qui sont des aspects inhabituels de vos activités psychiques, mentales et spirituelles.

Comme nous vous l’avons dit, beaucoup de choses sont à venir. Beaucoup de choses se déroulent. Beaucoup de choses s’éveillent en chacun de vous. Même lorsque vous pensez que rien ne s’est passé, et qu’il n’y a eu aucun stimulus qui vous apportera un souvenir ou une expérience visuelle ou auditive, il se passe encore beaucoup de choses. Souvent, le mental ne peut pas comprendre ces choses. Souvent, le mental repousse ce stimulus, l’atténue, afin de le rendre plus facile à comprendre.

Vous ne connaissez pas bien votre mental, mes amis. Les complexités, les subtilités et les modèles de l’esprit. Il y a beaucoup, beaucoup d’aspects à votre mental, mes âmes bien-aimées. Ainsi, comme dans la plupart de l’humanité, vous voyez la pointe de l’iceberg de ce système très occupé et complexe. Avec votre mental matériel et le mental de votre corps spirituel interagissant avec l’ajout occasionnel de votre mental d’âme vous apportant ses informations, la conscience de tous ces niveaux à la fois serait très confuse et difficile à comprendre. Chaque niveau fonctionne d’une manière différente, traite l’information différemment et la perçoit différemment. Il peut y avoir ce que vous pourriez appeler une surcharge d’informations, et il se produit en vous un vide qui semble indiquer que rien n’a été perçu ou expérimenté. Avec le temps, cependant, vos esprits s’habitueront à cette perception, et à cette expérience, superposées et parviendront à les comprendre plus facilement. Il faut un certain ajustement, une certaine compréhension, une certaine patience pour que cela se produise.

Continuez à permettre à vos prières de vous ouvrir à tout ce que Dieu a à donner, tout ce qui est disponible pour vous dans ces moments précieux ensemble, car il y a certainement beaucoup à donner. Un grand flux se déverse sur chacun d’entre vous et la façon dont vous acceptez et comprenez ce flux d’expériences et d’informations, varie selon vous. Il peut en effet y avoir des interprétations qui sont uniques, certaines que vous partagez, certaines qui sont confirmées dans votre âme, comme ce sentiment familier de justesse qui vous vient. En effet, beaucoup de choses vous viendront, souvent dans un grand élan de perceptions, un sentiment que vous êtes inondés par ces expériences.

Avec le temps, vous en viendrez tous à connaître ces choses d’une manière claire et sensée. Votre mental matériel les acceptera et les embrassera tandis que votre mental spirituel les organisera et les intégrera et que votre mental d’âme apportera sa lumière à l’expérience. Au fur et à mesure que vous vous familiarisez avec ce chemin, cette façon de connaître et d’expérimenter, toutes ces choses seront intégrées en vous et deviendront la norme dans votre vie. Certains d’entre vous craignent cela, car leur esprit n’est pas ouvert à un changement de conscience aussi radical. Certains d’entre vous le désirent, mais se sentent frustrés que cela ne vienne pas assez vite, et d’autres l’acceptent, car ces expériences viennent les unes après les autres.

Avec le temps, vous serez tous unifiés dans vos perceptions et vos expériences. Bien que, en raison de votre unicité, vous l’interpréterez quelque peu différemment, vous en ressentirez tous la vérité. Vous sentirez tous l’importance de ces expériences et les informations qu’elles transmettront à chacun d’entre vous afin de vous aider à comprendre le voyage à venir et vous qualifieront pour aider les autres dans ce voyage.

De grandes bénédictions en effet, âmes bien-aimées. Des bénédictions qui viennent de Dieu à travers de nombreuses sources différentes, de nombreux canaux différents qui vous entourent et chacun est en harmonie avec l’autre alors que le sens multidimensionnel de la vérité s’éveille en vous. Avec le temps, l’âme prendra le dessus et ce sentiment et cette connaissance qui viennent de l’âme seront la route sur laquelle vous marcherez et ce que vous pourrez percevoir sur cette route. Il sera également perçu par l’esprit de l’esprit et la mémoire de celui-ci sera intégrée en lui. Le mental matériel aura la capacité d’intégrer ces niveaux de compréhension de manière à ce que vous puissiez les communiquer et les appliquer à votre vie quotidienne.

L’éveil se fait de nombreuses façons et à de nombreux niveaux. Comme vous êtes ensemble dans ce grand voyage d’éveil, vous pouvez partager et vous aider mutuellement à accepter et à embrasser ce qui a été donné.

Ce qui se présente à vous est une occasion unique de comprendre de nombreuses choses et de nombreuses vérités. Si ce n’était de cet environnement unique dont vous faites partie en ce moment, ces choses seraient difficiles à transmettre à chacun d’entre vous individuellement. Ensemble, vous créez une ouverture entre vous, une réceptivité, une condition et une lumière, un flux d’amour de Dieu qui nourrit les facultés de toutes ces parties de vous-même, afin qu’elles puissent s’ouvrir plus puissamment et pourtant doucement, que vous puissiez vous soutenir les uns les autres comme nous vous soutenons tous et comme Dieu bénit tous ceux qui sont ici. Dans ce magnifique creuset d’apprentissage et d’expérience, vous apprendrez à connaître beaucoup de choses et à modifier votre compréhension de la vérité et de la vie. Avec ce changement viendra l’intégration des facultés de votre âme avec les capacités de votre esprit, afin que tout soit en harmonie et en clarté.

Le pouvoir de la vérité sera tout à fait évident et s’exprimera de nombreuses façons, alors que vos âmes seront éveillées dans l’Amour Divin et que vos esprits seront irrévocablement changés par ces expériences. Ensemble, vous êtes préparés à l’ouverture de nombreux dons, y compris ce que vous appelez la voix directe. Ces manifestations viendront lorsque vous serez prêts, lorsque vous aurez accepté et intégré les grands changements et les bénédictions qui sont donnés à chacun d’entre vous, en déplaçant votre conscience vers un niveau supérieur de compréhension, un plan supérieur de réceptivité et d’acceptation de ce qui est donné. De cette façon, vous comprendrez plus pleinement et vous partagerez plus complètement et vous enseignerez beaucoup de ces vérités. Car il est temps pour votre monde d’accepter la réalité que Dieu a créée et de libérer la tromperie de la création humaine pour arriver à la vérité plus complètement afin que tout ce qui est vraiment réel fasse partie de la conscience de l’humanité.

Vous ouvrez la voie, mes amis. Vous forgez le chemin et chacun de vous est fort. Chacun de vous est digne. Chacun d’entre vous est aimé et en cela vous êtes magnifiquement dotés de tout ce dont vous avez besoin pour fouler cette route unique de l’éveil, de la connaissance véritable jusqu’au plus profond de votre âme et de cette partie de vous qui a besoin de logique et d’enchaînement des événements afin de les rendre réels pour votre esprit. Vous arrivez au seuil d’un progrès et d’un éveil qui est destiné à l’ensemble de la race humaine, et vous forgez le chemin à suivre avec foi et amour, avec le désir d’être sur ce chemin, et de le faire ensemble. Je vous félicite, âmes bien-aimées, pour vos efforts et votre désir de faire le choix d’ouvrir la voie au-delà de l’erreur et de la superficialité mondaine de la condition humaine vers quelque chose de profond et de vrai, de puissant et de beau, afin que tout vienne à vous. Ce magnifique bouquet de fleurs, chacune est unique, chacune porte une expérience de vérité et d’éveil et c’est pour chacun de vous un cadeau, embrassez-le et venez-y avec gratitude et joie, car vous êtes vraiment béni mon ami, vraiment béni.

Nous vous remercions et nous vous aimons. Nous sommes ici. À chaque respiration, vous êtes entourés, âmes bien-aimées. Dieu vous bénisse, je suis Seretta Kem, mon amour est avec vous. L’amour de beaucoup qui vous entoure en ce moment, et l’amour de Dieu se déverse sur vous. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2021**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
