---
title: "Énergie Céleste"
menu_title: ""
description: "Énergie Céleste"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1681
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Énergie Céleste

Judas - reçu par Jimbeau Walsh le 18 Octobre 2021, Punalu’u, Oahu, Hawaii, USA.

C’est moi, votre frère Judas. Je suis heureux d’être avec mon ami ce soir et je souhaite dire quelques mots. Connaissez-vous cette sensation que vous avez lorsque l’électricité s’éteint et que, pendant un instant, le bourdonnement de l’électricité et les sons qu’elle produit s’arrêtent brusquement et qu’il y a ce bref moment de « Aha, paix » ? De même, lorsque vous êtes dans la nature et plus particulièrement près des eaux et des lieux où ce que l’on appelle les ions négatifs, émettent une charge de belle énergie.

Alors, considérez ce qui sort de votre téléviseur si vous en avez un, quel genre d’énergie se dégage d’un film, d’une conversation dont le centre de gravité est négatif. Vous pouvez penser à l’Amour de Dieu comme à ces magnifiques ions négatifs qui nettoient l’atmosphère et envoient un faisceau de lumière par-dessus et contre les vents dominants.

Nous parlons de persévérer dans la prière, non pas en disant un chapelet ou en ayant un mantra ou des mots qui ne vont pas plus haut que les lèvres, mais ce qui surgit des désirs de votre âme. Ce qui touche l’âme de Dieu, qui répond toujours.

Il est important de pouvoir être dans les vibrations de la lumière dans la Grâce de Dieu en portant ces émanations du ciel. Ainsi, chacun d’entre vous peut porter un morceau du ciel avec lui et se savoir protégé des esprits vexés, et que vous n’avez pas à réagir en nature mais à marcher dans l’amour, dans la joie, dans la foi et être une cascade, être une forêt. Élevez-vous ! Et laissez-moi vous dire : *« Soyez une cascade Céleste, une forêt Céleste, car vous portez l’Essence de Dieu dans vos âmes. »*

Je suis votre ami éternel dans l’amour de Dieu et votre frère dans le Christ. Je suis Judas, autrefois de Kerioth, et maintenant un ange Céleste.

### [**Lien vers les messages des années 2021**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)