---
title: "Les pièges de la communication avec les esprits"
menu_title: ""
description: "Les pièges de la communication avec les esprits"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1371
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les pièges de la communication avec les esprits

Augustin - reçu par Al Fike le 8 Janvier 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Les bénédictions de l’amour continuent de pleuvoir sur chacun de vous, mes beaux et bien-aimés amis. Je suis votre enseignant, Augustin. En effet, nous, dans le Royaume Céleste, continuons à vous observer sur la Terre et nous continuons à commenter l’obscurité sur votre Terre, et nous ne vous jugeons pas, âmes bien-aimées. Nous ne ressentons pas dans nos cœurs, car nous sommes incapables de tels sentiments qui ont la coloration du jugement, car nous ne pouvons pas juger ; nous ne possédons pas un esprit qui est capable de juger. Nous avons en nous une âme rachetée et les qualités mentales matérielles et les aspects de notre être que nous portions sur le plan terrestre sont maintenant entièrement absorbés par notre âme, créant ainsi une autre sorte de conscience.

Mais en effet, nous devons communiquer à travers divers instruments et canaux afin de vous atteindre, car c’est ce que vous désirez et c’est ce que nous désirons faire dans les Cieux Célestes. Ce faisant, nous devons utiliser le langage et les mots du cerveau du médium et, dans certains cas, cette forme de communication, ce langage, peut revêtir une condition plus terrestre que Céleste. Vous avez donc un amalgame de l’esprit de l’instrument et de l’âme du canal Céleste, et compte tenu des conditions qui peuvent prévaloir à l’intérieur de l’instrument et de la façon dont cela peut se combiner avec l’âme qui souhaite communiquer, cela reflétera un niveau de vérité, mais pas la vérité pure. Il n’est pas possible, en ce moment, d’apporter la vérité pure à l’humanité, au lieu de cela, vous recevez un semblant de vérité.

Nous sommes heureux lorsque la qualité de la vérité arrive et qu’elle est facilement comprise, absorbée et acceptée. Mais lorsque vous êtes interpellés par un message particulier, puis-je vous suggérer de l’amener en vous et d’observer votre propre sentiment intérieur et votre discernement de la vérité. Pas votre réaction consciente à ce message, mais le sentiment que vous en avez, qui vient de cet endroit plus profond. Car cela vous donnera une conscience, un aperçu, une certaine sagesse et la capacité de discerner la vérité dans tout message.

Chacun de vous a cette capacité. Chacun d’entre vous qui est prêt à aller au-delà de ses propres jugements et considérations attentives à cet endroit de l’âme, arrivera à un semblant de vérité qui lui est propre. Il n’est pas nécessaire que vous soyez d’accord les uns avec les autres dans votre expérience ou votre perception, ce qui est important est que vous ajoutiez à vous-même une mesure de vérité dans tout message donné par nous dans le Ciel Céleste. C’est notre but, notre désir que vous accumuliez en vous une mesure de vérité dont vous pourrez vivre et exprimer dans le monde. Nous avons communiqué avec vous à partir de nombreux points de vue, angles et mots différents, que vous pouvez accepter ou non.

Vous êtes humains. Vous vivez dans ce que nous aimons appeler la condition humaine. Pour cette raison, vous êtes souvent soumis à des perceptions et des jugements attentifs des mots qui sont partagés par un médium. Notre intention n’est pas de fomenter la discorde, mais d’apporter la vérité. Et pour apporter la vérité, il faut une interaction délicate entre le médium et l’Esprit Céleste.

Cette interaction n’est pas toujours réussie ou exacte à 100%, comme vous diriez. Mais vous pouvez être assurés que, dans la plupart des cas, ce qui est donné comporte une part de vérité. Vous devez accepter cette situation, que la communication de cette manière, est imparfaite et est sujette à l’influence de l’esprit du médium et de la capacité du médium à transmettre en termes précis, ce qui est destiné à être communiqué.

Nous sommes très satisfaits de ce médium. Il a en effet bien développé ses compétences et sa capacité à être notre instrument de communication. Mais je ne peux pas dire que chaque mot prononcé par cet individu, cette belle âme, est entièrement exact ou crédible. Car, cela ne peut être dans votre monde, si influencé par les conditions dans lesquelles vous êtes tous immergés. Mais je ne vous encourage pas à critiquer le messager ou le message, si vous n’êtes pas d’accord avec ce qu’il contient. Prenez plutôt ce que vous pouvez de ce qui vous est donné et soyez assurés qu’en poursuivant la progression de votre âme, Dieu vous offrira tous les moyens de vous communiquer la vérité.

La plus grande source de vérité pour chaque âme individuelle se trouve dans son alignement et ses efforts pour atteindre Dieu. De cette façon, ils sont les seuls responsables de leur propre voyage vers la vérité et la compréhension. C’est un grand défi pour chacun d’entre vous. Chacun d’entre vous reçoit des bribes d’informations, un sentiment de quelque chose, vous percevez quelque chose, vous pouvez même recevoir un message par vous-même. Mais je vous préviens que votre capacité à connaître la vérité et à recevoir la vérité est limitée par la progression de votre âme et par la manière dont vous concentrez votre conscience, vos dons, ce que vous êtes capable d’utiliser pour communiquer avec Dieu et avec nous.

Ne voyez-vous pas cela dans vos propres vies et les limitations que vous portez afin de faciliter ces communications ? Ne voyez-vous pas que tout est défectueux dans votre monde ? Il n’est pas en complète harmonie. Vous n’êtes pas dans la lumière complète. Vos âmes ne sont pas pleinement rachetées par l’Amour du Père. Je vous invite donc à ne pas juger ce qui vous parvient personnellement ou par l’intermédiaire d’un autre. Ayez plutôt la foi qu’au cours de votre voyage vers Dieu, vous parviendrez à connaître la vérité qui demeurera dans vos cœurs et vos âmes d’une manière qui influencera votre vie, les décisions que vous prenez et les perceptions que vous avez.

Nous utilisons les canaux dont nous disposons et nous sommes extrêmement heureux des occasions qui nous sont données de communiquer avec vous, sachant parfaitement que ces communications sont imparfaites. Mais de cette façon, chacun d’entre vous a un test, et ce test vous incite à aller à l’intérieur de vous-même pour vraiment discerner la vérité. Jusqu’à ce que vous fassiez cela pour vous-même, vous ne pouvez pas juger les perceptions ou l’expérience d’autrui, et vous ne pouvez pas vraiment savoir pour vous-même ce qui est valable jusqu’à ce que vous vous accordiez et soyez sensibles à cet endroit en vous qui valide et développe tout message, toute parole donnée qui est destinée à inciter des perceptions plus profondes et des connaissances plus profondes de l’âme.

Continuez à prier pour que l’Amour Divin entre dans vos âmes, éveillant les perceptions et accordant les aspects de votre âme qui sont capables de discerner et de connaître la vérité, la vérité de Dieu, la vérité que vous pouvez vivre et défendre dans le monde. Oui, il est facile de juger les autres, mais je vous le dis, chacun d’entre vous doit regarder à l’intérieur et arriver à n’importe quelle conclusion, pour affirmer et renforcer votre voyage vers la vérité. Car beaucoup peut venir avec l’éveil de l’âme, et n’est-ce pas notre voyage ensemble, mes bien-aimés, d’éveiller nos âmes plus pleinement par l’amour, par la connaissance de notre vrai moi et l’amour de notre vrai moi et l’amour des autres ? Et c’est ce que nous ferons chaque jour. Sachez que nous ne vous jugeons pas et que nous vous encourageons à ne pas vous juger les uns les autres, mais à accepter que chacun d’entre vous soit mis au défi, soit imparfait. Mais en cela, cela ne restreint pas le flux d’amour qui est disponible pour chaque âme sur votre monde. C’est seulement vous qui pouvez le restreindre par le travail de votre esprit, les jugements de votre esprit. C’est seulement vous qui choisissez pour vous-même dans ce voyage d’amour.

Puissiez-vous bien choisir, âmes bien-aimées. Sachez que notre amour est avec vous, que nous continuons à faire de grands efforts pour vous élever, pour vous amener à la vérité et pour vous permettre votre propre voyage qui, parfois, peut être vraiment détourné. Mais c’est votre voyage vers la vérité, vers l’éveil de l’âme. Il en est ainsi et il en sera ainsi parce que c’est la Loi, que chaque âme individuelle doit suivre son propre chemin vers la lumière, la vérité et l’amour. Nous marchons avec vous, âmes bien-aimées, mais nous ne forçons aucune âme à prendre part à la lumière et à l’amour. C’est à elles de choisir ; c’est la Loi. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Notre amour est avec vous tous. Nous sommes avec vous tous. Je suis Augustine, votre professeur et votre amie sur ce chemin. Que Dieu vous bénisse.



