---
title: "Leçon 11 : L’humanité se réveillera avec les changements terrestres à venir"
menu_title: ""
description: "Leçon 11 : L’humanité se réveillera avec les changements terrestres à venir"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1525
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 11 : L’humanité se réveillera avec les changements terrestres à venir

Jésus - reçu par Al Fike le 2 Juin 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Jésus. Je viens une fois de plus vous parler. Je vois qu’il pèse sur l’esprit de cet instrument la brutalité et l’injustice qui ont été perpétrées par ceux qui sont au pouvoir et qui professent suivre mes enseignements, ceux qui, dans le passé, ont fait beaucoup de mal et de dégâts à de nombreux enfants et adultes dans le monde qui cherchaient à être réconfortés dans l’amour et la vérité. Mais au lieu de cela, ils ont perpétré l’erreur, la haine et le jugement. C’est en effet une grande tragédie, une grande tragédie que les perversions de la pensée et des actions de l’humanité de toutes sortes de manières et de moyens dans votre monde continuent à être exprimées, que beaucoup de ténèbres soient perpétrées au nom de la vérité et au nom de la convenance religieuse. C’est en effet une condition très triste.

Comme vous le savez, nous continuons à essayer d’atteindre ce monde avec la vérité. Je fais de grands efforts pour apporter au monde mes véritables enseignements car je suis reconnu par tant de personnes dans votre monde et pourtant, je suis également incompris. Tant de ceux qui portent la croix et qui professent être mes disciples sont perdus dans l’erreur, souvent dans les ténèbres, ont un grand jugement sur leurs frères et sœurs, et insistent encore pour dire qu’ils portent la vérité, et que ceux qui ne le font pas seront punis par les feux de l’enfer.

Oh, cela m’apporte une telle douleur et une telle tristesse de savoir que mes frères et sœurs qui disent qu’ils sont vraiment mes frères et sœurs ne reconnaissent pas le pouvoir de l’amour, le pouvoir de l’Amour de Dieu pour eux et pour toute l’humanité. Peu importe les cultures, les croyances, les doctrines et les idées, ils sont aimés de Dieu de la même manière. Ils sont également aimés par moi, car il n’est pas possible de suivre la vérité de mes enseignements sans cette profonde expression de pureté dans l’amour, de pureté de pensée, de pureté d’action qui reflète l’amour.

Je sais qu’il y a beaucoup de gens dans votre monde qui aspirent à être des lumières, à être purs dans leurs pensées et dans leurs actions dans le monde. Beaucoup ne sont pas attachés à une religion particulière. Beaucoup sont en effet des âmes bonnes et brillantes qui ont dans leur esprit et leur morale la nécessité de faire le bien dans le monde. Ces enfants se retrouveront dans des endroits brillants lorsqu’ils progresseront dans le monde de l’esprit, car la loi ne fait pas de distinction entre ceux qui, dans leur esprit, ont des croyances fortes et sont en accord avec la vérité, et ceux qui ont des croyances religieuses ou spirituelles qui sont également en accord avec la vérité.

C’est l’âme qui détermine l’emplacement de cet individu dans le monde de l’esprit. L’âme enregistre et est le dépositaire de toutes les actions sombres et lumineuses qu’une personne peut exprimer dans le monde au cours de sa vie. Dieu ne juge pas les enfants qui ne croient pas en lui ou qui n’ont pas de lien solide avec lui, car il comprend, comme nous dans le Royaume Céleste, qu’ils viendront à lui en temps voulu. Il est très bénéfique pour l’individu de ne pas avoir gâché le chemin vers la lumière par des actions et des actes qui relèvent des ténèbres.

Bien sûr, toute l’humanité exprime l’obscurité dans sa vie à un degré ou à un autre. Aucune personne n’est pure. Personne n’est exempt d’actions qui ne sont pas en harmonie avec les lois d’amour de Dieu. En effet, certains sont moins enclins que d’autres et bénéficient de leurs choix qui sont perpétrés jour après jour dans votre monde.

Le péché est la disharmonie créée par des pensées et des actions qui ne sont pas en harmonie avec la création et les lois de Dieu. Chacun d’entre vous a commis des péchés dans sa vie et, dans une certaine mesure, exprime encore cette disharmonie dans sa vie, bien que vous progressiez et que beaucoup fassent de grands efforts pour marcher dans le monde dans une mesure de lumière et une mesure de pureté. Chaque jour est un défi. Chaque jour apporte ces situations qui peuvent être difficiles à surmonter, ces choix qui sont plus faciles à exprimer dans la grisaille et l’obscurité de l’apathie plutôt que de faire un pas en avant dans la lumière et l’harmonie.

Beaucoup d’obscurité est perpétrée parce qu’il y a une grande ignorance des lois. Il y a une grande apathie concernant sa propre âme et la progression de son âme. Il en est ainsi dans la grande majorité des cas, car la plupart des âmes sur votre monde sont ignorantes et également apathiques. Elles n’ont aucune envie d’aller au-delà de leurs idées et de leur mode de pensée actuels pour atteindre quelque chose de plus élevé et de plus pur dans sa nature et son expression.

C’est pourquoi nous venons sur Terre afin de réveiller ceux qui sont endormis pour qu’ils puissent sortir de leur apathie et venir à un endroit de compréhension et de pureté. Âmes bien-aimées, il y a beaucoup, beaucoup de barrières sur le chemin de la progression de l’humanité dans la lumière et l’amour. Il y a beaucoup de choses qui sont perpétrées au nom de la vérité et de la droiture qui ne le sont pas et qui sont très dommageables pour de nombreuses âmes.

C’est cette apathie qui se trouve dans l’âme de tant de personnes qui permet la perpétration des ténèbres. Même si certains ont la connaissance et la compréhension de cette perpétration, ils ne voient aucun moyen d’intervenir, d’exprimer leur désapprobation, de changer leurs pensées et leurs actions afin qu’elles soient plus en harmonie avec l’amour. C’est la condition humaine dont nous avons parlé à maintes reprises. Il y a tant de choses qui doivent être changées.

En effet, le changement arrive, comme nous l’avons également évoqué. Dieu va amener Ses enfants à se réveiller lors du déroulement des Changements Terrestres. La mise au jour de privations et de péchés indicibles qui ont été perpétrés sur des innocents amènera beaucoup de gens à reconnaître cette condition dépravée. Beaucoup de choses sont en train d’être révélées et continueront à l’être dans le monde, car il est important que l’humanité réalise que chaque individu doit prendre la responsabilité de ses actions et qu’il est aussi le gardien de ses frères. Il est demandé à tous de faire des efforts pour protéger ceux qui sont innocents, en particulier les enfants de votre monde.

Il y a tellement d’iniquité dans votre monde. Il y a ceux qui pourraient changer le monde s’ils utilisaient leurs richesses pour aider à remodeler le monde dans une plus grande harmonie, pour apporter l’équité et l’égalité à leurs frères et sœurs, afin qu’ils puissent eux aussi vivre une vie en harmonie, qui ne soit pas si démunie dans le sens matériel.

Nous voyons le monde si différemment de vous, car notre élévation de perception nous permet de voir les coins sombres de votre monde, la grande privation qui existe, l’ignorance et les conflits, les guerres, l’inégalité, et tout ce qui est perpétré sur votre Terre qui la salit et lui apporte une grande disharmonie. L’humanité est à un point de basculement où le pouvoir de ses actions, de ses actes et de ses pensées submerge ce beau monde que Dieu a créé. Le temps est venu pour une évaluation de l’humanité, pour que toute l’humanité puisse ouvrir les yeux et voir par elle-même ce qui a été perpétré, ce qui n’est pas en harmonie dans leur propre vie personnelle.

Les écailles seront enlevées de tous vos yeux, mes bien-aimés. Dieu s’assurera que vous voyez clairement, que ce soit dans un grand désespoir et la reconnaissance d’une vie mal vécue ou que l’on voit la bonté, la gentillesse et l’amour qui ont été exprimés. La plupart des individus sur le plan terrestre portent les deux en eux. Ils ont exprimé du bien et ils ont fait des choses qui ne sont pas de la lumière. Lorsque l’individu voit clairement la différence entre les deux et comprend clairement les avantages d’apporter la lumière et de l’exprimer dans sa vie, il a le choix et la possibilité de changer ses pensées et ses actes.

Pour être de véritables canaux d’amour et de lumière dans le monde, il faut d’abord commencer par reconnaître ce qui n’est pas de l’amour et de la lumière. C’est ce que nous appelons le péché. En effet, chaque individu porte en lui une part de péché, car aucun individu sur votre plan terrestre n’est totalement aligné et en accord avec les Lois d’Amour et de Lumière de Dieu. L’humanité doit donc s’éveiller, choisir et rassembler en elle la force de changer ces schémas qui ne sont pas en harmonie avec Dieu.

Personne ne peut le faire à la place de l’individu, car cela relève de sa responsabilité personnelle et est déterminé par ses propres choix et actions dans le monde. Certes, beaucoup peuvent aider leurs frères et sœurs, les élever, les enseigner et les guider sur le chemin de la lumière. Ceux qui ne l’ignorent pas ont la grande responsabilité de partager ces vérités, d’aider les autres à comprendre le voyage qui est nécessaire vers la lumière. C’est pourquoi nous continuons à vous renforcer, âmes bien-aimées, et nous continuons à travailler avec beaucoup d’autres dans votre monde pour les renforcer, afin d’avoir sur ce monde une grande armée de lumière, une grande coalition de ceux qui apportent la vérité et l’amour et le confort à beaucoup.

Ces faits se produisent en ce moment, et vous faites en effet partie d’un grand mouvement, d’une vague de lumière qui arrive sur votre monde. Alors que l’obscurité est repoussée, que les écailles sont enlevées des yeux de tant de personnes, vous aurez l’occasion de vous avancer et d’apporter la Vérité de l’Amour de Dieu à beaucoup. Cette simple Vérité n’a pas besoin d’être changée, ni ajoutée, ni prédestinée à l’esprit de ceux qui souhaitent leur apporter pouvoir et reconnaissance. Au contraire, elle doit être présentée dans sa forme simple, humblement, sans aucune prétention à porter la vérité comme un être exalté et au-dessus de ses frères et sœurs.

Cela aussi est un péché, car je n’ai pas marché sur la Terre en me proclamant tout-puissant. J’ai plutôt déclaré que j’étais le Messie prédit qui apporterait la vérité au monde. Je l’ai fait avec humilité. Je l’ai fait avec amour. Je n’ai pas porté une couronne ou un manteau disant que je suis l’autorité et que vous devez vous prosterner devant moi et m’écouter. Je suis plutôt allé vers mes frères et sœurs, dont beaucoup étaient dans le besoin, pour leur dire que je les aimais et leur demander si je pouvais prier avec eux et leur apprendre comment recevoir une bénédiction de Dieu.

Vous devez donc aussi être ces individus qui portent l’humilité, qui marchent dans la grâce, qui sont fidèles à la simple vérité de l’Amour de Dieu et de Ses qualités rédemptrices pour l’âme. Cette mesure d’humilité amènera les autres à vous, car cette humilité s’accompagne d’une sorte de charisme qui incite les âmes qui sont dans le besoin et qui désirent être soulagées de leur douleur et de leur souffrance à venir vous chercher. En effet, dans les temps à venir, il y aura beaucoup, beaucoup d’âmes qui seront dans le désespoir et la confusion, qui auront besoin de réconfort et de clarté.

Dieu vous guidera au milieu d’elles, âmes bien-aimées. Dieu se servira de vous comme de ses instruments. Cela ne signifie pas que Dieu vous aime plus que tous vos autres frères et sœurs. Au contraire, Dieu vous a donné le don du service, le don de la vérité, le don de la voie qui va au-delà de vos luttes personnelles, vers la liberté, la joie et l’amour. Ainsi, vous n’êtes pas plus aimé que les autres, mais vous êtes en effet puissamment béni parce que vous avez choisi d’être béni. Au sein de votre âme, vous avez reconnu la vérité et vous êtes venu à Dieu en toute sincérité pour être béni par Sa Grande Âme pour votre âme dans le besoin.

La grande perpétration du péché et de l’erreur sur votre Terre touche à sa fin. L’heure des comptes est proche. Cela ne se fera pas en un instant ou un jour, une semaine ou une année, mais cela viendra comme toutes les choses viennent dans la Création de Dieu, dans une vague qui se construit et devient plus intense à mesure que le temps passe.

Beaucoup d’entre vous ont ressenti cela, frères et sœurs bien-aimés, en sentant cette vague de lumière se construire, et vous êtes édifiés et bénis par ce changement de condition, cette bénédiction sur votre monde. Vous continuerez à vous ouvrir à Dieu plus complètement et à être en harmonie avec Dieu, car vous arrivez à comprendre votre Créateur et à connaître Son Amour pour vous.

Vous serez des leaders, bien-aimés, et comme tous les vrais leaders, vous porterez l’humilité. Vous serez cohérents dans ce que vous enseignez et ce que vous démontrez dans le monde. C’est un moyen puissant de montrer la vérité aux autres. Il est plus important que vous démontriez la vérité que de la dire, car la vérité simple n’est que quelques mots prononcés, mais l’expression de la vérité est une multitude d’actions et d’actes accomplis dans l’amour.

Vous devez voir votre chemin vers l’expression de la vérité à chaque instant et à chaque souffle de votre vie, afin que la vérité puisse être exprimée plus pleinement, plus puissamment au fil des jours. Puissiez-vous vous débarrasser de toutes les conditions de péché et d’erreur et être en véritable alignement avec Dieu, afin que vos âmes puissent chanter les harmonies de l’amour et que vos vies puissent exprimer la beauté de l’amour. Puissiez-vous tendre la main à vos frères et sœurs dans leur grand besoin, les élever et leur montrer la voie de leur propre élévation en priant et en implorant Dieu de les bénir.

En priant avec eux, ils en viendront à connaître le pouvoir de cette bénédiction, car vous contribuerez à la manifester de manière plus tangible en tant qu’instruments de Dieu dans le monde. Vous vous verrez comme de véritables canaux de Son Amour. Cela vous apportera une grande joie, âmes bien-aimées, et de grandes bénédictions aux autres. Vous êtes grandement nécessaires, mes bien-aimés, grandement nécessaires. Comme nous l’avons dit, le monde est dans un grand besoin. Les disharmonies de ce monde continuent à se développer et vos frères et sœurs continuent à dormir.

Alors que le grand torrent de changement arrive sur eux, il serait bon qu’ils se réveillent avant que de telles choses arrivent, car alors ils peuvent se préparer à ce qui vient. Vous devez les aider à le comprendre, à le voir pour ce qu’il est. C’est la purification de votre monde des ténèbres et le basculement de votre monde vers la lumière. En cela, Dieu apporte à votre monde une grande opportunité pour tous Ses enfants de s’aligner sur la vérité, de remodeler leur vie afin qu’elle reflète davantage l’harmonie de la Création Divine, de regarder à l’intérieur de leur âme afin qu’ils puissent voir que leur âme est dans le besoin.

Tant de choses arrivent, si rapidement et si puissamment que cela va désorienter beaucoup de personnes et apporter une confusion et une peur profondes. Vous devez venir à eux avec force et amour, en mettant de côté vos propres préoccupations et craintes, en vous avançant comme Dieu vous guide et vous utilise comme Ses canaux d’amour et de lumière. De cette manière, vous influencerez de nombreuses âmes dans ce monde, et vous aurez l’occasion de parler à beaucoup. Nous parlerons à travers beaucoup d’entre vous à cet égard et nous nous manifesterons avec vous alors que vous apporterez la bonne nouvelle de l’Amour de Dieu à de nombreuses personnes et la compréhension du véritable but de la vie, afin que vos frères et sœurs puissent réaliser que, bien qu’ils aient perdu beaucoup de choses sur le plan matériel, ils ont beaucoup gagné sur le plan de la joie et du bonheur de l’âme.

D’une manière ou d’une autre, tous relâcheront leur attachement au matériel afin qu’un nouvel équilibre puisse être obtenu, un nouveau mode de vie plus en harmonie avec les lois de Dieu. Les apparences et les tromperies que tant de gens portent et perpétuent par leur profond attachement au matérialisme et aux pensées et états d’esprit qui ne sont pas de l’âme et qui ne sont pas au plus profond de leur nature, viendront à voir la claire vérité de leur véritable condition. Dieu fournira des opportunités et des réponses au monde en tumulte. Dieu apportera un grand réconfort. Vous, âmes bien-aimées, en tant que Ses canaux, serez très actifs et il vous sera demandé de nombreuses façons d’exprimer vos dons et vos capacités pour servir vos frères et sœurs en tant que canaux de Dieu.

Le réveil de l’humanité se construit, mes bien-aimés. Il ira crescendo au bon moment. Vous serez tous appelés. Cet appel au clairon sera vrai et entendu par vous tous. Vous devez vous préparer dans la prière, continuer à vous éveiller dans vos âmes, continuer à forger votre alliance avec Dieu afin que tout s’aligne, dans la vérité et la lumière.

Ce n’est pas difficile pour aucun d’entre vous, âmes bien-aimées, car vous avez mis vos pas sur le Chemin Divin. Ce faisant, vous avez ouvert un grand trésor de vérité, un grand pouvoir d’alignement et les ressources de Dieu et de Ses anges. Utilisez ces ressources, âmes bien-aimées. Apprenez à vous voir comme de véritables enfants de Dieu. Mettez de côté vos doutes sur vous-même. Mettez de côté votre culpabilité et votre honte et toutes ces choses que vous abritez dans votre esprit et qui vous disent que vous n’êtes pas dignes, car en vérité vous êtes dignes, âmes bien-aimées, en vérité vous êtes dignes. Trouvez la liberté en Dieu. Trouvez le confort dans Son Amour. Trouvez la vérité dans l’afflux de Son grand don d’Amour dans vos âmes. De cette façon, vous forgez le chemin vers l’avant et serez en mesure de guider vos frères et sœurs qui viennent de s’éveiller vers la vérité, la lumière et la paix qui doivent venir.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage, âmes bien-aimées. Bien que le péché soit perpétré dans le monde entier, sachez que chaque fois que vous choisissez la lumière et agissez dans la lumière, vous neutralisez ces ténèbres et vous aidez Dieu à effacer tout ce qui est péché et erreur. Vous êtes mes vrais frères et sœurs car vous portez la vérité que j’ai enseignée, et vous faites partie de ce grand effort pour apporter cette simple vérité à l’humanité.

Mon amour est avec chacun de vous. Mon espoir et mes prières sont que vous puissiez surmonter complètement les ténèbres et être resplendissants de lumière. Cela peut être votre destinée et cela peut être votre vie sur cette Terre si vous le choisissez, mais cela nécessite vos efforts et votre dévouement, mes âmes bien-aimées, et les efforts et le dévouement de beaucoup d’autres.

Nous voyageons tous ensemble sur cette route en anticipant ce que Dieu a à apporter et ce qu’Il donnera à Ses enfants. Nous sommes tous ensemble dans ce grand voyage d’éveil, de service, d’amour, de vérité. Puissiez-vous en venir à connaître votre véritable moi dans toute sa gloire et sa beauté. Puissiez-vous apprendre à connaître Dieu comme votre Père Céleste qui vous aime tant et qui a un trésor si généreux à donner à chacun de vous. Puissiez-vous apprendre à connaître vos frères et sœurs du Royaume Céleste, car nous souhaitons nous aussi être à vos côtés et vous aider dans ce voyage d’éveil.

Que l’Amour de Dieu continue de couler dans vos âmes. Pour ceux qui s’éveillent, qu’ils puissent connaître le confort et la force qui viennent de Dieu, car cela est disponible pour chaque âme. C’est la prière et le désir fervents qui vous amènent à Dieu. Permettez à ceci d’être prononcé par vos lèvres, exprimé par vos esprits, et d’émaner de vos âmes. C’est ainsi que vous connaîtrez vraiment Dieu et que vous parviendrez vraiment à connaître ces choses dont je parle, vous conduisant à la communion avec Dieu.

Que Dieu vous bénisse tous, âmes bien-aimées. Je suis votre frère et ami, Jésus, et je suis heureux de venir une fois de plus vous parler de la condition humaine et du chemin qui la dépasse vers la lumière, la vérité et l’amour. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés. Que Dieu vous bénisse profondément. Je vous aime.
