---
title: "Vous saurez quand faire un pas en avant"
menu_title: ""
description: "Vous saurez quand faire un pas en avant"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1575
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous saurez quand faire un pas en avant

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 17 Juillet 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Chères âmes bien-aimées, je suis Seretta Kem. Ne sentez-vous pas l’enthousiasme monter dans vos âmes à mesure que vous vous rapprochez de cette date où vous vous réunirez ? N’avez-vous pas ressenti les ministères des Anges alors que vous vous préparez dans la prière et dans vos esprits, vos pensées, à être ensemble dans ce cercle harmonieux de lumière ? Ne voyez-vous pas que chacun de vous a devant lui une grande opportunité, une belle ouverture que Dieu lui a donnée dans le service ? Et que l’intention de Dieu est que vous accomplissiez votre destinée en recevant ce don et en l’exprimant lorsque le moment sera venu ? Oui, de grands changements continuent d’engloutir votre terre et ils seront encore plus grands au fil du temps. Ces opportunités de vous réunir comme vous le souhaitez seront diminuées par ces conditions changeantes, donc les opportunités qui vous sont offertes maintenant sont précieuses et importantes, et nous désirons que vous profitiez au maximum de votre temps et que vous tiriez le meilleur parti de ce temps de préparation.

Si vous pouvez franchir la barrière de la manifestation de ce don pendant que vous êtes ensemble, alors vous aurez trouvé l’accomplissement du désir de votre âme et du désir de nos âmes de faire fructifier ce lien, cette connexion, ce canal de manifestation. Quelle grande bénédiction ce sera pour le monde d’avoir ceux d’entre vous qui seront les instruments de vérité de Dieu et manifesteront beaucoup de choses, pas seulement notre présence, mais ils auront de nombreuses occasions de parler, de guérir, de réconforter beaucoup de gens. Les instruments de Dieu sur la terre, mes bien-aimés, apporteront beaucoup de belles bénédictions à condition qu’ils soient préparés, que leurs âmes soient éveillées dans l’Amour Divin, et que leurs vrais moi commencent à émerger et à se manifester dans leurs vies que l’âme dominera. L’âme sera guidée, l’âme et sa sagesse seront utilisées par Dieu pour bénir beaucoup de gens. Comme nous vous l’avons dit dans le passé, lorsque vous serez appelés et que le moment viendra, il vous sera demandé d’avancer et d’utiliser ce qui a été implanté en vous, ce que Dieu a éveillé en vous, ce qui est spirituellement puissant, clair et beau, pour avancer au service de l’humanité.

Nous ne suggérons pas que vous êtes incapables d’exercer votre libre arbitre et de décider par vous-même. Mais je vous dis que ces opportunités qui vous sont données et les bénédictions qui sont déversées sur vous ont une raison et c’est à vous de trouver votre alignement avec Dieu, d’être dans le flux de Sa volonté et, à votre manière, d’obéir à la volonté de Dieu.

La plupart des gens sur votre terre font des compromis sur beaucoup de choses et peuvent avoir de grands idéaux, mais quand il s’agit de les appliquer, ils sont très loin de manifester ces idéaux et de les vivre dans leur vie. Mes âmes précieuses et bien-aimées, je vous implore de considérer sérieusement vos choix et vos désirs, car nous ne pouvons pas nous contenter de demi-mesures dans ce groupe. C’est un engagement total et nous vous l’avons dit à maintes reprises, et je sais qu’il y a beaucoup d’éléments dans votre vie, beaucoup d’aspects qui nécessitent votre attention. Et afin de soutenir votre vie sur terre, il y a des choses que vous devez faire, mais chacun d’entre vous, étant donné votre engagement à marcher dans la foi, à écouter les conseils de Dieu, sera guidé ainsi et ces obstacles sur votre chemin tomberont.

Ce n’est pas que Dieu souhaite que vous sacrifiiez votre vie pour le service, c’est un concept très humain et ce que vous appelleriez une pensée en noir et blanc. Au contraire, Dieu liera votre vie et Sa volonté d’une manière qui apportera l’harmonie, car tout ce que Dieu fait avec Ses serviteurs et ceux qui souhaitent se conformer à Sa volonté sont toujours en harmonie. C’est la marque de l’influence de Dieu sur toute entreprise : il y a de l’harmonie, de la joie, de l’amour. Alors ne vous inquiétez pas quand je dis que cela demande votre plus grand dévouement, car ces dévouements seront d’une grande joie et les bénédictions afflueront vers vos proches, vos familles, alors que vous vous engagez dans cette entreprise.

Malheureusement, toutes les âmes ont leur libre arbitre et peuvent résister à vos efforts. Vos familles devront peut-être s’adapter et certaines trouveront l’adaptation assez difficile, mais en effet, ces bénédictions de Dieu continueront à couler et à améliorer les conditions de ressentiment, de peur et de confusion. Et quand viendra le moment où vous serez reconnus par beaucoup d’autres, cela n’apportera-t-il pas un sentiment de joie à vos proches, du fait que vous vous êtes avancés dans le monde comme une lumière, un leader, un individu avec de grandes perspectives et bénédictions ? Âmes bien-aimées, vous avez beaucoup à faire en attendant et, en effet, à cause de la puissance du libre arbitre et de la puissance des conditions terrestres, il y a une grande résistance à vos efforts. Mais je vous le dis, marchez dans la lumière chaque jour, continuez à être dans la lumière, continuez à vous engager, continuez à rechercher les bénédictions de Dieu, continuez à avoir la foi, car c’est la foi qui fera la différence entre les conditions dans lesquelles vous vivez aujourd’hui et les conditions qui ouvriront les vannes pour votre service et ces dons que nous nous efforçons de manifester et d’apporter au monde.

Ayez la foi que tout ira bien, ayez la foi que Dieu a un plan, ayez la foi que votre vie vous apportera plus de joie et d’harmonie, ayez la foi que les sacrifices que vous ferez peut-être vaudront bien cet effort et ce choix. Car, comme je l’ai dit, lorsque vous faites la Volonté de Dieu et le travail de Dieu, vous êtes grandement bénis. Et c’est ainsi que vous serez, âmes bien-aimées, grandement bénies. Et le monde avec tous ses problèmes, toutes ses exigences, toute la dysharmonie qui tourbillonne autour de vous dans ce monde sera mis au repos et vous trouverez la paix, la joie et la plénitude. La puissance de l’Amour de Dieu, qui pénètre dans votre âme et la développe, va doubler et redoubler pendant que vous priez pour ce don. Cette expansion touchera vos proches, apportera la paix à vos proches. Cette bénédiction allumera un phare qui aidera à guider vos proches. Les grands dons que vous manifesterez guideront beaucoup de personnes vers la lumière, et vous saurez quand faire un pas en avant, et Dieu vous donnera des opportunités où vous pourrez vous ressourcer et renouveler vos engagements sur le plan terrestre.

Tout se déroulera dans l’harmonie et la grâce. L’amour sera la pierre angulaire de vos vies. L’amour pour l’humanité, toute l’humanité, sera dans votre conscience et tous ces schémas usés de jugements, de peur et de désir de contrôle s’effaceront avec le pouvoir de l’amour. Chaque moment est une opportunité, âmes bien-aimées, de tendre la main à Dieu pour recevoir Ses bénédictions. C’est un acte de foi. Puissiez-vous exercer votre foi en sachant et en comprenant que le désir de Dieu pour vous est pour le plus grand bien et apportera la plus grande harmonie et lumière. Son amour a ce pouvoir, son amour rend possible la manifestation de nombreuses choses. Plus que tout, Son amour guérira tout ce qui en vous n’est pas de l’amour. Puissiez-vous continuer à suivre ce chemin divin, à être en harmonie et en alignement avec la volonté de Dieu.

Vous serez mis à l’épreuve et la vie, la condition humaine, tentera de vous éloigner de votre tâche. Ne permettez pas cela, âmes bien-aimées. C’est là que votre foi et votre force, votre engagement et votre persévérance vous conduiront sur le chemin que Dieu a désigné pour vous. Ne permettez pas à la peur d’entrer dans vos esprits, ni au doute. Soyez vraiment l’enfant de Dieu, soyez vraiment dans Sa grâce, et tout ira bien alors que nous continuerons à progresser ensemble sur cette route partagée vers l’expiation avec Dieu.

Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés, je suis Seretta Kem. Mon amour est avec vous tous. Sachez que je suis proche de vous tous, que beaucoup sont proches. A tout moment, vous avez des anges à vos côtés. Profondément bénies, âmes bien-aimées, combien dans votre monde ont cette grande bénédiction, ce grand cadeau d’amour et d’élévation, de protection, de lumière de guérison ? Tant de choses sont données par les cieux à chacun d’entre vous. Dieu vous bénisse, mon amour est avec vous, Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2021**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)