---
title: "Le voyage du cœur est véritablement le voyage de l’âme"
menu_title: ""
description: "Le voyage du cœur est véritablement le voyage de l’âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1716
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le voyage du cœur est véritablement le voyage de l’âme

Yogananda - reçu par Jimbeau Walsh le 15 Novembre 2021, Punalu’u, Oahu, Hawaii, USA

Bénédictions et salutations à vous, mes amis. Je suis Orion. Que les bénédictions de l’Amour de Dieu entrent dans votre âme en grande abondance, car c’est la clé du réveil de l’humanité, comme c’est et cela a été la clé du réveil de tous les enfants de Dieu à travers l’univers. C’est une vérité universelle que vous tous sur le plan terrestre devez apprendre à connaître, à reconnaître et à rechercher, car le pouvoir de l’amour est ce qui ouvrira ces portes, qui créera une plus grande harmonie dans votre monde. C’est le pouvoir de l’amour qui vous apportera l’influence Céleste et de l’autre monde. C’est le pouvoir de l’amour qui allumera les niveaux supérieurs de conscience, de vérité et de capacité qui viennent de l’âme, bien que l’humanité considère raison comme le suprême outil donné par Dieu pour manipuler et avoir la domination sur le monde. Mais vous en êtes venus à voir que cet outil est défectueux et que les perceptions des hommes sont incomplètes.

Sans les perceptions plus profondes de l’âme et de l’âme éveillée, ces capacités à comprendre l’univers et à utiliser ces compréhensions pour votre bénéfice sont inadéquates et incomplètes. Sans l’amour qui détermine comment et de quelle manière vous pouvez utiliser le pouvoir de vos perceptions, où vous pouvez utiliser votre connaissance de l’univers, où vous pouvez choisir comment vous êtes les uns avec les autres, où vous pouvez utiliser tous les éléments du monde que Dieu a créés pour formuler de nombreuses choses, de nombreuses technologies, de nombreux avantages pour le bien-être de l’humanité, alors ces choses ne sont pas complètes ni adéquates pour créer une vie sur votre planète qui soit en harmonie avec toute la vie, avec tout l’univers et toutes les lois de Dieu qui ont été établies dans l’univers.

Alors que vous continuez à vous ouvrir et à grandir dans cet Amour, l’éveil de votre âme, les idées profondes, la sagesse et la connaissance viendront à vous. Cela ne viendra pas parce que vous avez fait de grands efforts pour le chercher, mais cela viendra parce que cette grande bénédiction de Dieu entre en vous et, avec elle, ouvre les portes d’une plus grande compréhension et vérité. Cela coule, mes amis. Cela vient de Dieu. Plutôt que l’homme soit isolé et ait l’impression qu’il doit maîtriser le monde afin d’être en sécurité, entier et fort, chaque âme vient à réaliser que c’est dans la réceptivité, même la vulnérabilité de l’âme qui s’ouvre à Dieu que les réponses viennent, que les capacités, les dons, les prises de conscience coulent tous avec l’Amour.

Puissiez-vous en venir à vous considérer comme le réceptacle de nombreuses choses de Dieu, car Dieu a beaucoup de choses à vous donner, beaucoup d’intuitions, d’éveils et d’amour qui vous aideront à voir votre vie d’un point de vue différent, à voir l’univers d’un point de vue plus large, à voir tout ce que Dieu est, avec des intuitions, des intuitions profondes qui vous aideront à faire ces choix et ces étapes dans votre vie qui seront en plus grande harmonie avec tout ce que Dieu a créé.

Il y aura une plus grande harmonie en vous-mêmes lorsque vous apprendrez à vous aimer vraiment avec l’amour le plus élevé qui agit en vous, vous transforme et vous éveille. L’humanité a tellement de choses à apprendre, à connaître et à grandir en elle. Vous, mes amis bien-aimés, faites ces pas vers ce grand potentiel et cette possibilité qu’est l’éveil de l’humanité, le grand objectif de Dieu, Son grand plan pour vous éveiller tous à la vérité, pour vous amener tous à un plus grand alignement avec la vérité et avec Sa Grande Âme.

Puissiez-vous continuer à avancer, mes amis, et être vraiment sur ce chemin de lumière et agir en tant qu’agents de Dieu dans le monde pour apporter une plus grande lumière, pour trouver votre place dans le flux de Sa Volonté, Son plan pour amener l’humanité à un niveau plus élevé de conscience et de conscience, ce qui est apporté par Son Amour qui coule vers tous dans l’univers, reliant tous dans l’univers. Ainsi, vous apprendrez à nous connaître, ainsi que beaucoup d’autres dans l’univers, au fur et à mesure que vous vous éveillerez et vous ouvrirez à votre véritable moi et aux véritables potentiels de votre âme.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Nous continuons à forger ce lien, ce lien d’amour. Nous continuerons à vous soutenir et à vous épauler, tout comme vos anges amis le font à chaque instant. Nous continuons à nous éveiller à une grande possibilité et à un engagement envers qui et ce que vous êtes, nos frères et sœurs qui luttent et grandissent et désirent une plus grande lumière, une plus grande vérité et un plus grand amour. Nous sommes avec vous. Nous sommes avec vous. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse tous dans vos voyages. Sachez que vous avez des amis qui marchent avec vous, qui vous connaissent et qui continuent à vous aimer. Que Dieu vous bénisse. Je suis Orion. Que Dieu vous bénisse.
