---
title: "Mon engagement envers vous est absolu"
menu_title: ""
description: "Mon engagement envers vous est absolu"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1463
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Mon engagement envers vous est absolu

St Matthieu - reçu par Al Fike le 10 Avril 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis Matthieu. Que Dieu continue à soutenir Ses enfants comme Il le fait depuis des millénaires. Il a soutenu ses enfants de la Lumière, les a soutenus et élevés, et s’est assuré qu’ils puissent effectivement parcourir ce chemin de vie sous la protection et les bénédictions de Dieu. Et il en sera de même pour vous, mes amis bien-aimés. Vous serez guidés, élevés et soutenus.

Les portes s’ouvriront avec chaque effort qui est en effet en alignement avec la volonté de Dieu, que vous traverserez avec facilité, mes bien-aimés. Vous trouverez votre chemin au-delà des dilemmes de votre mental vers les connaissances de votre âme qui vous porteront et vous renforceront sur ce chemin de service, d’amour, d’éveil à la Volonté de Dieu toujours plus pleinement dans vos âmes.

En fait, peu de choses sont laissées au hasard, âmes bien-aimées. C’est à vous d’être patientes, de persévérer, d’être cohérentes dans vos prières, d’avoir une base solide de foi, la foi en la Volonté de Dieu agissant à travers vos vies. De cette façon, tout ce qui est censé être se manifestera effectivement, se déroulera au moment opportun et avec la grâce de la bénédiction de Dieu et de son désir de le voir se manifester dans le monde.

Nous sommes tous des instruments de Dieu. Il est de notre responsabilité de chercher en nous, dans nos âmes, la vérité du problème, de savoir ce qui est en harmonie, d’avoir la force et le discernement de suivre ce chemin en harmonie avec la volonté de Dieu et la main de Dieu sur vous. Ce n’est pas difficile à faire, âmes bien-aimées, mais je vous exhorte à ne pas être trop distraites par les pressions et les attraits de la vie matérielle et de ses aspects dont vous sentez que vous devez vous occuper en ce qui concerne ce travail. En effet, il faut s’occuper de ces choses, mais l’intensité avec laquelle cela peut être fait est régulée par votre mental, votre désir et parfois vos inquiétudes et votre peur de faire ce travail d’une manière qui soit correcte et conforme aux règles de la société. Sachez que lorsque vous êtes dans le flux de la Volonté de Dieu, ces choses viennent facilement et aisément et que le soutien dont vous avez besoin pour que ces choses se réalisent sera offert lorsque Dieu inspirera les autres à aller de l’avant pour soutenir et aimer vos efforts.

Lorsque vous sentez que vous êtes un obstacle, que les choses n’avancent pas comme vous l’aviez prévu, priez. Demandez à Dieu de vous guider, de vous bénir sur n’importe quelle question particulière, et vous pouvez formuler ces choses à Dieu. Déposez cette chappe devant le Seigneur et voyez si Dieu bénira vos efforts. De cette façon, vous saurez que vous êtes sur le bon chemin et dans la bonne direction, car il est facile d’être distrait, âmes bien-aimées, facile de permettre à votre mental de prendre le dessus et à tous ces modèles et conditions de votre mental de dominer ces efforts qui sont en effet guidés et bénis par Dieu. C’est toujours un défi et cela a toujours été un défi pour l’humanité de mettre de côté ses considérations mentales, ses désirs et ses pulsions, et de permettre à l’âme infusée de l’Amour de Dieu de s’avancer et de guider vos efforts avec la sensibilité, la connaissance, la sagesse, la joie qui vient avec l’amour.

Ce que vous faites est un dévouement d’amour, un dévouement d’amour envers vos frères et sœurs. Gardez toujours cela à l’esprit, âmes bien-aimées, que quoi que vous fassiez, ce doit être une expression d’amour avant tout et tout le reste se mettra en place si c’est vraiment votre motivation, si l’amour est vraiment la pierre angulaire de tout ce que vous faites. Vous avez tous un bon mental, capable de raisonnement intellectuel, de déduction linéaire, d’assembler les pièces d’un puzzle afin de résoudre un dilemme ou un autre. Et pourtant, c’est le déploiement d’une nouvelle voie, l’aube d’un nouveau départ, l’expression d’un désir profond de servir Dieu qui sera le fondement de votre travail. En effet, chacun d’entre vous est sincère et s’efforce de suivre la volonté de Dieu, de reconnaître les capacités plus profondes et plus puissantes de son âme. Nous continuons à vous soutenir dans cette démarche et nous continuons à vous encourager à progresser, à vous préparer quotidiennement au voyage et à l’expression des capacités de votre âme bénie par Dieu, éveillée par l’Amour.

Et donc vous venez à ce carrefour quotidiennement. Vous venez à ce défi à chaque instant et en effet Dieu n’interfère pas avec votre libre arbitre. Dieu vous soutient lorsque vous faites ces choix pour la Lumière. Lorsque vous ressentez un vide, que quelque chose ne va pas, revenez en arrière, regardez et constatez que, d’une certaine manière, vous avez légèrement dévié du chemin et, lorsque vous revenez, vous pouvez essayer une approche différente afin de corriger cette petite erreur. Chaque jour, vous êtes mises à l’épreuve, âmes bien-aimées. Chaque jour est une occasion de grandir, de vous éveiller un peu plus, d’exposer vos intentions à Dieu en priant et en implorant ses bénédictions. C’est ainsi que vous vous fortifiez, que vous apprenez le chemin, la marche à suivre. De cette façon, vous parviendrez à comprendre ces entraves que vous vous êtes imposées, ces modèles qui ont besoin d’être corrigés, libérés, pour permettre à ce nouvel aspect merveilleux de votre être de fusionner et d’émerger dans votre conscience. Il s’agit d’essais et d’erreurs, âmes bien-aimées.

En effet, Dieu ne vous juge pas dans votre erreur, mais Dieu vous donne toujours l’occasion de reconnaître et de comprendre la source de cette erreur et de vous engager dans la connaissance et la foi afin d’être guidés dans les moyens de corriger, d’expulser de votre être tout ce qui n’est pas en harmonie avec l’amour. C’est la voie de l’Amour Divin. C’est ainsi que vous continuerez à progresser et à avancer sur ce merveilleux chemin de Lumière et que vous serez vraiment les enfants de Dieu, les instruments, les expressions de Sa Vérité, en étant des exemples à chaque instant du pouvoir de Son Amour placé dans votre âme, exprimé à travers votre être. Il en sera ainsi, cette partie de vous qui ne cesse de croître et de s’étendre, qui vous englobera tous et fera de vous les grands et beaux porteurs de lumière que vous désirez vraiment être.

C’est votre voyage individuel, votre voyage ensemble et votre voyage avec les autres qui détermineront les résultats de ces efforts. Puissiez-vous être forts en Amour. Puissiez-vous être clairs dans votre mental. Que votre foi soit le fondement de votre travail. Que l’Amour enveloppe tout, transformant et apportant l’harmonie à tout ce que vous êtes et à tout ce que vous faites.

Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, je suis Matthieu qui se tient comme votre ange gardien dans ces efforts et donc mon engagement envers vous est absolu alors que vous continuez à grandir dans cet amour et à exprimer votre désir et vos efforts pour enseigner cette vérité à vos frères et sœurs. Sachez que je me tiens à vos côtés. Je me tiens au-dessus de vous en Lumière, en protection, en guidant et en assurant que vos efforts ne seront pas contrecarrés, que vous serez forts et que nous serons forts ensemble, ceux d’entre nous dans les royaumes de l’esprit et vous sur le plan terrestre. Nous continuons donc à aller de l’avant, une force formidable, une belle lumière, un chemin vers l’amour, la guérison et la paix, que la Vérité soit votre bannière, que vous soyez un porteur de paix et de confort pour beaucoup. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis avec vous. Beaucoup sont avec vous. Que Dieu vous bénisse et vous garde dans Sa Lumière, Sa Main sur vous, Son Amour qui nourrit votre âme. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous.
