---
title: "Suite de Questions et Réponses"
menu_title: ""
description: "Suite de Questions et Réponses"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1712
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Suite de Questions et Réponses

Orion - reçu par Al Fike le 11 Novembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis venu pour clarifier davantage mes déclarations de l’autre jour qui ont causé une certaine consternation et confusion parmi vos amis qui ont écouté ces déclarations. En particulier, je souhaite faire des commentaires sur le manque de coopération et d’unité au sein de la race humaine, une race qui est divisée en divers camps et perspectives qui sont maintenus près de leur cœur et de leurs pensées. Par conséquent, ils sont incapables de voir au-delà de ces intérêts particuliers qui vivent en eux et de ces choses qui guident leurs vies et leurs perspectives, de sorte que leurs actions soient en accord avec ces idées et ces paradigmes.

L’humanité a à sa portée les réponses à de nombreux dilemmes sur votre plan terrestre, qu’il s’agisse de structures économiques, politiques, religieuses ou autres qui sont soumises à la volonté de l’homme. Il y a une sagesse plus profonde en eux, une partie plus profonde qui peut percevoir et connaître le meilleur cours d’action afin d’apporter une plus grande harmonie.

Comme je l’ai dit, la volonté de l’individu agit comme une grande barrière à cela. Ils s’efforcent d’être indépendants et de cultiver leurs propres désirs d’indépendance avant toute autre chose. Ainsi, le monde est fracturé. Il manque d’harmonie. Il manque d’amour. C’est un monde très différent du nôtre. Nous trouvons quelque peu fascinant de voir comment l’humanité s’efforce d’assurer cette condition fracturée, de l’alimenter et de l’intensifier par ses propres actions, pensées et peurs.

J’ai mentionné le dilemme de l’immunisation et comment il existe de nombreuses perspectives et idées autour de cette question particulière, même en considérant qu’il y a une pandémie mondiale et que beaucoup ont perdu la vie dans cette pandémie. Bien que j’aie indiqué que les solutions des hommes sont à leur disposition s’ils se plongent dans la sagesse profonde, la compréhension peut être obtenue avec la conscience de l’âme et une acuité mentale encore plus grande. Mais dans les conditions de votre monde, chaque solution qui peut être appliquée, chaque effort qui est mis en avant a ses inconvénients et son prix parce que le niveau de sagesse de l’homme et de compréhension n’est pas grand. Ainsi donc, les solutions qu’ils peuvent appliquer à tout problème donné ne sont pas parfaites et ne sont pas sans conséquences.

Ainsi, ceux d’entre vous qui sont sensibles doivent savoir que la vaccination comporte des risques et des conséquences. Mais étant donné les dangers de cette pandémie et les problèmes qu’elle crée dans les nombreux pays et cultures de la race humaine, une solution quelque peu satisfaisante a été trouvée et présentée sous diverses formes. Bien sûr, les pays qui sont enclins à soutenir le libre arbitre et le choix ne peuvent pas forcer l’individu à se conformer à ces solutions données. Il est donc compréhensible que certains individus ne s’y conforment pas car ils considèrent que le risque est plus grand que les avantages de ces solutions.

Ils prennent donc un risque en termes de possibilité d’infection mais sont prêts à prendre ce risque afin de satisfaire leurs propres perceptions et perspectives en la matière. Dieu respecte le libre arbitre, tout comme nous et toutes les âmes hautement évoluées et éclairées de l’univers. Nous ne pouvons pas dire aux autres ce qu’ils doivent faire. Nous ne pouvons que fournir notre point de vue et éventuellement donner quelques conseils à l’individu, mais nous n’attendons pas de lui qu’il se conforme comme on pourrait l’attendre d’un gouvernement ou d’une institution. Il n’y a pas de conséquences pour l’individu lorsqu’il ne se conforme pas à un ensemble de conseils ou d’idées qui peuvent être donnés.

Il y a des conséquences à chaque action, à chaque pensée et à chaque acte, dont certaines sont positives et bénéfiques et d’autres peuvent être contraires. Le monde est un endroit très complexe et beaucoup d’entre vous hésitent à s’engager dans le courant principal de pensée et d’action à cause de ces complexités et à cause de la condition générale de l’humanité. Dans de nombreux cas, cette approche sans lien de dépendance est préférable et très bénéfique pour votre croissance spirituelle continue, votre élévation et votre lumière. Mais Dieu souhaite également que Ses instruments s’engagent dans la vie, qu’ils soient dans le courant dominant sans être du courant dominant.

Cela représente un grand défi pour beaucoup d’entre vous, beaucoup qui sont très sensibles et trouvent un grand défi dans votre vie quotidienne lorsqu’elle implique un contact étroit avec vos frères et sœurs. Pourtant, si votre mouvement, votre flux et vos activités sont guidés et en alignement avec la volonté de Dieu, comment pouvez-vous nuire à vos efforts ? Cette ambivalence se poursuit chez beaucoup d’entre vous, qu’il s’agisse d’aller de l’avant et d’agir ou de se retirer et d’être avec Dieu. Chaque jour apportera des conseils pour l’un ou l’autre ou les deux. C’est une danse, une danse d’intimité avec vos frères et sœurs. Lorsque vous faites la Volonté de Dieu, vous pouvez être assurés d’être protégés, en gardant à l’esprit que votre esprit gouverne souvent les actions et les expressions de la Volonté de Dieu dans votre vie et que votre esprit est rempli de certains préjugés et prédispositions qui amèneront certaines influences, certains actes et certaines décisions qui gouverneront la façon dont vous pouvez faire la Volonté de Dieu.

Vous avez récemment reçu un message qui suggère que tous les individus sur votre plan terrestre sont soumis à un certain degré à la condition humaine et à la condition qui réside en eux et qui est le résultat des expériences et des intégrations de la vie. Il est important de réaliser que tous ceux qui agissent en se basant sur les conseils de Dieu gouvernent également leurs actions de manière à satisfaire leurs attentes et attitudes conscientes. Il vous a également été dit qu’avec le temps, ces conditions et ce filtrage disparaîtront, et c’est ce qui se produira lorsque vous continuerez à avancer dans votre propre croissance spirituelle. En cela, vous serez grandement renforcés. En cela, vous saurez avec clarté ce que vous devez faire en conformité avec la volonté de Dieu.

C’est une véritable danse, entre la volonté de votre esprit et les désirs de votre âme. C’est un grand combat et un grand défi. Donc mes amis, vous pouvez voir que le monde est imparfait, que ces conditions, solutions, efforts pour apporter une plus grande harmonie qui sont instigués par les précieuses âmes sur votre monde, sont imparfaits et défectueux. Mais en effet, il y a un plus grand élan vers la lumière que vers les ténèbres lorsque l’on est motivé par l’âme et ses désirs de servir et d’être en alignement avec Dieu.

Lorsque l’on s’engage sur cette voie, on commence à voir et à formuler une nouvelle perspective, une nouvelle façon d’être dans le monde. Au fur et à mesure que cela se renforce, vous devenez un nouvel être dans le monde, quelqu’un qui n’est pas motivé par la condition et la perspective humaines mais par ce qui est plus divin et plus proche de votre propre âme. Je vous exhorte à libérer ces conditions mentales qui vous empêchent d’accéder au flux d’amour et de service à l’humanité. Bien que je vous invite à la prudence parfois. Il n’est pas bénéfique d’être imprudent et d’abandonner le bon sens qui vient d’une âme en accord avec Dieu et avec son environnement. Le discernement est nécessaire, tout comme la sagesse et la compréhension de vos véritables motivations.

Puissiez-vous trouver votre chemin dans le monde, mes amis. Puissiez-vous trouver les solutions à vos dilemmes et que ces solutions soient considérées comme un choix personnel plutôt que de projeter et d’informer les autres de ce qui doit être fait dans leur vie. Mais en effet, si vous êtes en mesure d’élever les autres, de les soutenir vers la lumière, alors faites-le d’une manière douce et aimante.

Il est temps de mettre de côté le jugement et la projection et d’être beaux, gentils et aimants, les âmes sages et perspicaces que vous êtes, vivant dans un monde qui souvent n’apprécie pas ces belles qualités, mais avec le temps, vous verrez comment ces éléments sont nécessaires pour que le monde grandisse et se développe dans la lumière. Vous trouverez tous votre chemin étant donné vos désirs et vos motivations qui proviennent de vos âmes pour rechercher le plus haut et la lumière.

J’espère que cela aidera à clarifier ce qui a été une réponse quelque peu réactive à la réponse originale à vos questions. Ce n’est pas que l’on doive faire ce que nous disons ou guidons. C’est plutôt que nous exposons la perspective et les possibilités afin que vous puissiez être informés dans vos choix. C’est tout ce que nous pouvons faire. C’est tout ce que nous pouvons faire pour que, lorsque vous demandez des conseils et que vous souhaitez de la clarté, nous puissions vous donner, de quelque manière que ce soit, les réponses. C’est notre désir d’aider à informer, d’apporter des bénédictions de vérité et d’amour, de joie et de lumière au monde.

Que Dieu vous bénisse dans ces beaux cadeaux et bénédictions qui sont librement disponibles pour tous. Je suis votre serviteur et votre ami, Orion. Je suis heureux d’être avec vous aujourd’hui pour continuer à travailler et à lutter pour la vérité qui peut être partagée avec l’humanité. Nous sommes tous des serviteurs de Dieu et nous continuerons à l’être pour toute l’éternité. Que Dieu vous bénisse de son amour et sachez que notre amour est avec vous tous. Que Dieu vous bénisse.
