---
title: "Vous faites partie d'une grande mission"
menu_title: ""
description: "Vous faites partie d'une grande mission"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1373
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vous faites partie d'une grande mission

Jésus - reçu par Al Fike le 9 Janvier 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Bénédictions à vous, mes bien-aimés, je suis Jésus. J’ai été avec vous dans vos conversations et je suis heureux de voir une harmonie et un amour que vous partagez entre vous et qu’en effet vous commencez à sentir l’élan de vos efforts et les possibilités qui peuvent en découler.

Vos âmes se remplissent de joie, d’émotions et d’un sens de la direction. Votre but est de valider l’âme, mes frères et sœurs bien-aimés, d’aider vos frères et sœurs à voir en eux-mêmes cette partie vis à vis de laquelle, comme l’indique le cher frère, ils sont aveugles et ne savent pas vraiment qu’elle existe. Vous avez la tâche de trouver des moyens créatifs d’ouvrir des portes, d’engager les autres dans cette poursuite de l’éveil aux possibilités de l’âme et aux possibilités de communication de l’âme avec Dieu. Bien que les résultats soient simples et clairs, le voyage vers ces objectifs peut être un véritable défi dans un monde qui refuse d’ouvrir les yeux sur ces possibilités.

C’est le pouvoir de votre propre âme, mes bien-aimés, d’exprimer et de connaître ces vérités avec une telle clarté, un tel engagement et une telle expérience qu’il n’y a ni doute ni confusion. Vous allez partager votre force avec de nombreuses personnes, tout comme vous partagerez votre sagesse et votre amour. En effet, les temps viendront où vous parcourrez le monde et toucherez de nombreuses âmes. Ces discussions et ces préparations que vous faites maintenant ouvrent la voie aux événements et aux efforts futurs qui sont à venir et guidés par Dieu. Soyez patients avec vous-mêmes et les uns avec les autres.

Sachez que les fondations ont été posées, que chacun de vous est bien conscient de l’importance d’apporter cette vérité à l’humanité. Et dans cette conscience, je vous demande d’être de bonne foi et de faire preuve de patience et d’indulgence. En effet, le timing de vos efforts et la construction de ce que vous créez ensemble prendra du temps et de la considération. Pas tant la considération et l’analyse du mental, mais de permettre à la profondeur de cet effort intentionnel de s’enfoncer profondément dans vos âmes, suscitant une réponse, un flux de vérité, de connaissance et d’inspiration qui se manifestera lorsque vous serez prêts à le recevoir.

Puissiez-vous continuer à adhérer au plan de Dieu pour le salut de l’humanité et réaliser que vous pouvez jouer un rôle important, un rôle qui sera efficace et de grande portée. Cela a déjà été ordonné par Dieu, et c’est à vous de comprendre ce que Dieu a placé dans vos âmes et qui permettra l’expression et la réalisation du plan de Dieu pour chacun de vous. En effet, vous devez aller en profondeur et vous devez vous étirer au-delà de ce lieu confortable de la connaissance et des idéaux de l’esprit pour atteindre un lieu de compréhension et de connaissance de l’âme. Faites des efforts chaque jour pour marcher dans le domaine qui a encore besoin d’une grande découverte ; pour faire l’expérience de votre propre âme et de votre relation avec Dieu. Cela vient faiblement au début, presque méconnaissable, mais en effet, alors que vous poursuivez votre voyage en vous concentrant et en faisant des efforts sur ce grand besoin de connaître votre propre âme, alors, en effet, Dieu ouvrira les voies par lesquelles vous pourrez le connaître et le connaître bien.

Vous êtes mes disciples, âmes bien-aimées. Sachez que je suis vraiment avec vous et que nous travaillons ensemble dans le plan de Dieu pour éveiller l’humanité à la vérité et en cela tout ce qui est requis viendra. Le pouvoir et la force, l’amour et l’inspiration viendront tous à vous et à travers vous, atteignant de nombreuses âmes. C’est à vous maintenant de vous éveiller, de faire ce grand effort de prière et de contemplation, de vous connaître vraiment, d’ouvrir cette voie entre votre esprit et votre âme afin que tout vienne clairement et succinctement alors que Dieu vous nourrit de ce dont vous avez besoin, des idées et de la vérité qui vous attendent. C’est à vous de vous asseoir, de demander et de recevoir. C’est simple en effet, mais dans vos vies bien remplies, ce temps calme est souvent insaisissable. Consacrez-vous à la prière et consacrez-vous les uns aux autres car vous êtes vraiment une famille au sein de la grande famille d’Amour de Dieu et vous faites partie d’une grande mission, une grande mission en effet pour éveiller l’humanité, pour aider Dieu à guérir le monde et à disperser les ténèbres.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis votre frère et votre ami. Je viens pour vous bénir et vous encourager à aller de l’avant et vous assurer que vous faites partie d’un grand plan. En effet, votre force, votre engagement, votre honnêteté et votre sincérité vous porteront loin sur cette route. Que votre foi grandisse. Que vos âmes continuent à s’éveiller. Puissiez-vous en venir à vous considérer comme un véritable enfant de Dieu et un serviteur de l’humanité. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre frère. Je marche avec vous et mon amour est avec vous, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse.
