---
title: "Progression de la cinquième à la septième sphère"
menu_title: ""
description: "Progression de la cinquième à la septième sphère"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1515
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Progression de la cinquième à la septième sphère

Barbara Davies - reçu par Al Fike le 26 Mai 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse, belles âmes. Je suis Barbara et je suis avec mes amis bien-aimés depuis ce soir. Je tiens à féliciter ma chère Terry pour ses efforts dans la cuisine. Elle a appris quelque chose et a déployé ses efforts avec amour. Comme je suis heureuse de voir mes chers et beaux amis réunis.

Je tiens à vous dire que j’ai maintenant progressé et atteint la septième sphère. Je souhaite faire quelques commentaires sur mon voyage jusqu’à présent car je suis sûr que chacun d’entre vous est intéressé par ce que sera pour vous la traversée de ces diverses sphères de l’esprit en direction du Royaume Céleste.

Oh, comme j’ai aimé les belles conditions de la cinquième sphère et tous les gens aimants, joyeux et spirituels que j’ai rencontrés dans cette sphère. J’ai pensé qu’en effet, je ferais partie de cette sphère pendant longtemps, car je m’y sentais très bien, très belle. Je me sentais chez moi. Pour la première fois, je me suis sentie chez moi, car je ne me suis jamais vraiment sentie chez moi sur le plan physique. En raison de mes dons, il était difficile d’être dans le plan terrestre mais je travaillais diligemment pour Dieu et pour ma propre progression dans ce plan. J’ai gagné une place dans la cinquième sphère, ce qui m’a semblé être la plus grande récompense que je pouvais imaginer, cet endroit si plein d’amour, cet endroit si beau et resplendissant dans toute la beauté glorieuse de la Création de Dieu et de son Toucher aimant sur elle. J’ai prié sincèrement et souvent pour que mon âme grandisse, qu’elle continue à grandir, car comme vous le savez et comme je le savais, cette progression de l’âme se poursuit encore et encore.

J’ai donc progressé vers la sixième sphère, ce qui est la façon dont ce grand voyage fonctionne. Encore une fois, je dois vous dire que je ne me sentais pas à ma place, que j’avais l’impression d’être dans un film de science-fiction où les gens s’habillent et vivent dans cet environnement utopique, où ils aiment parler de choses qui ne m’intéressent pas vraiment. J’avais plutôt l’impression de ne pas vraiment faire partie de la conversation ou de l’état dans lequel je me sentais. Ce n’est pas que cet endroit manquait de beauté, car il en avait vraiment. Il avait beaucoup, beaucoup d’aspects et de particularités qui étaient tout à fait impressionnants et beaux, mais il semblait manquer une chose cruciale et c’était la joie de l’âme. Comme cela m’a manqué. Elle était si répandue dans la cinquième sphère, mais pas autant dans la sixième et les sphères supérieures.

Donc, comme d’autres esprits vous l’ont dit, et je vais réaffirmer cette connaissance et cette vérité, que ceux qui sont plus en phase avec Dieu et avec leur propre âme ne s’attardent pas dans cette sphère qui se concentre plus sur les compréhensions intellectuelles et les enseignements moraux et toutes ces choses qui sont de l’esprit, l’esprit très raffiné et l’âme pure, absolument pure, mais pas élevée dans l’Amour Divin et donc je suis passé à la septième.

Encore une fois, j’ai ressenti une telle joie, une telle beauté. Je me sentais tellement chez moi dans cet endroit où je réside maintenant. Maintenant que je pense à ma vie dans le monde matériel, à ces expériences, à ma famille, à mes amis et à tous ceux avec qui j’ai été en contact au fil des ans, dans la septième sphère, cela me semble très loin, comme si j’étais sur un très haut bâtiment et que je regardais la rue et que je me sentais détaché de cet endroit. Bien qu’en effet, dans mon cœur et tous ces sentiments en moi, il y a une connexion profonde avec ceux que j’aime et qui résident sur le plan terrestre.

J’ai été avec beaucoup d’entre vous, de nombreuses fois et chacun d’entre vous ici sur cet écran et dans cette pièce, sachez que j’ai été avec vous car j’ai une grande joie et je ressens un grand objectif en établissant cette connexion, en étant au service, en vous élevant et en priant pour vous tous et en apportant mes dons et ma lumière pour vous aider tous. Je sais, et c’est frais dans mon esprit, combien il est difficile de vivre sur votre plan. J’ai réalisé au fil des ans sur ce plan, combien d’aide j’ai reçu de mes amis anges et de ces amis esprits qui se sont rapprochés, ont été attirés par mes aspirations et mes désirs profonds d’être au service de Dieu, de mes amis bien-aimés et de l’humanité.

J’ai attiré beaucoup de monde à moi à cet égard. Maintenant, je veux être l’un de ceux qui sont attirés vers vous, pour vous aider, pour vous élever. Si j’ai quelques conseils à vous donner, je le ferai. J’ai réalisé, lors de mon passage, que j’avais de nombreux dons qui se sont révélés, que ce n’était plus un mystère ou quelque chose qui était exprimé au hasard. Mais ces choses sont apparues clairement. J’ai été capable d’utiliser ces dons de manière plus profonde pour les autres. Je prie Dieu pour être capable de le faire. En effet, de nombreux enseignants et esprits très utiles du cinquième plan et de plus haut niveau sont venus m’aider, m’aider à m’ajuster et m’aider à me connaître plus clairement et à connaître les beaux dons que Dieu a déposés dans mon âme, afin qu’ils puissent être éveillés plus pleinement, ma compréhension de ces choses, plus profonde et plus riche dans l’expérience de ma vie.

Ainsi, pour vous, ce voyage peut sembler rapide. Mais pour moi, dans ces plans de l’esprit qui n’ont aucune notion du temps, j’ai l’impression qu’une autre vie s’est écoulée. J’ai tant appris et vécu tant de choses au cours de cette période de ma progression. En effet, lorsque vous viendrez ici, vous constaterez qu’il y a beaucoup de choses qui vous semblaient cachées ou à moitié cachées lorsque vous étiez sur le plan terrestre, et qui seront mises en lumière de manière plus complète. Vous ressentirez une grande joie, un émerveillement devant ce que Dieu a créé, c’est-à-dire vous et votre belle âme.

Vous découvrirez qu’il y a beaucoup de choses en vous qui ont été activées et qui ont effectivement eu leurs expressions sur le plan terrestre, mais c’est plus clair, plus profond et plus vivant en vous lorsque vous êtes dans votre corps d’esprit et lorsque vous arrivez à connaître vraiment votre âme, car c’est en connaissant votre âme, mes amis, que les grandes révélations viennent et que la compréhension de tous ces enseignements que nos amis anges bien-aimés nous ont donnés, prennent vie, prennent vie et font vraiment partie de vous et de votre moi conscient.

Votre conscience se détourne de ces préoccupations du monde matériel, de ces soucis et de ces préoccupations qui tombent au fur et à mesure que vous vous alignez davantage avec Dieu et que vous n’êtes pas accablés par un corps physique qui vous distrait et un monde physique qui vous attire souvent loin de votre véritable moi. Vous en venez à connaître cette créature merveilleuse remplie de grands dons, d’une grande lumière et d’un grand potentiel qui continuera à se déployer comme le disent les enseignants, comme les pétales d’une fleur et sa véritable beauté révélée.

Continuez à prier pour l’Amour de Dieu, mes amis. Je viendrai prier avec vous. Mon souhait est que vous me sentiez proche, que vous appreniez à me connaître comme une aide et un guide, comme un canal d’amour au profit de votre voyage et de votre progression vers Dieu. En effet, je veux que vous priiez pour votre monde qui a tant besoin de paix, de confort et d’amour. Il y a tant, tant de choses qui doivent venir dans votre monde. Il faut que ceux qui sont assez forts, capables et remplis d’amour dans l’âme, tendent la main à vos frères et sœurs, les embrassent et leur disent qu’ils sont aimés et que Dieu les aime plus qu’ils ne peuvent l’imaginer ou le comprendre.

C’est le pouvoir de l’amour, mes amis, qui va guérir le monde. C’est le pouvoir de l’amour qui vous relie tous, les uns aux autres, afin que vous ayez un sentiment d’appartenance, que vous fassiez partie d’une famille. C’est l’amour de Dieu qui guérit les blessures intérieures. C’est l’amour de Dieu qui ouvre la vision. C’est l’amour de Dieu qui vous rassemble dans l’unité. C’est l’Amour de Dieu qui vous guidera vers un progrès profond, profond, vers la compréhension et la joie, et vers une vraie, vraie compréhension de vous-même et de tout le monde.

C’est pour ce pouvoir de l’Amour que nous nous réunissons pour prier. Ce pouvoir de l’Amour continue à stimuler la progression de nombreux esprits jusqu’à ce qu’ils arrivent eux aussi à ce lieu où ils font partie de la grande famille qui existe dans le Royaume Céleste et de tous ces merveilleux aperçus, perspectives, expériences et profondeur d’Amour qui accompagnent une âme rachetée.

Je suis sur le point d’entrer dans ce royaume. J’ai un si grand amour et une si grande appréciation de notre Père céleste, de la façon dont Dieu a rendu cela possible, car si cela ne tenait qu’à moi, je ne saurais pas comment faire pour que ce voyage aboutisse. Mais c’est Dieu dans sa sagesse qui m’a guidé et qui vous guide et vous montrera la route à prendre, vous permettra de voir avec les yeux de l’âme, le déroulement du voyage, les portes qui s’ouvrent, la belle lumière.

Mes amis, nous sommes tous en voyage vers Dieu et dans ce voyage nous trouverons en effet l’épanouissement, un épanouissement profond, profond et la joie. Puissiez-vous voir cela plus clairement chaque jour, mes amis. Car chaque jour, Dieu envoie ses anges pour vous élever. Chaque jour vous avez l’opportunité de vous éveiller et de grandir dans l’Amour. Soyez avec Dieu maintenant, mes amis. Nous sommes tous dans la Grâce de Dieu, la paix qui dépasse toute compréhension. Nous sommes tous ensemble dans ce lieu de lumière où Dieu pose sa main sur chacun de nous et dit :  *« Tu es mon enfant. Je t’aime. Viens et sois embrassé par ton Père qui t’aime tant et connais la paix dans mon étreinte. »* Nous sommes ici ensemble. Nous sommes ici pour recevoir Son amour. Ainsi, nous le ferons, mes amis. Nous le ferons.

Que Dieu vous bénisse. Je m’appelle Barbara. Je suis si heureuse d’être avec vous aujourd’hui par l’intermédiaire de mon fils bien-aimé que j’aime tant, qui a appris et grandi beaucoup au fil des ans et sa lumière continue de grandir comme avec son compagnon, comme avec sa sœur, ses deux sœurs, mes chères sœurs. Que Dieu vous bénisse tous. Que Dieu vous bénisse.
