---
title: "Répond à une conversation au sujet d’un homme prétendant être Jésus"
menu_title: ""
description: "Répond à une conversation au sujet d’un homme prétendant être Jésus"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1691
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Répond à une conversation au sujet d’un homme prétendant être Jésus

Yogananda - reçu par Al Fike le 25 Octobre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Yoganada. J’ai écouté vos conversations concernant la chère âme qui souhaite se proclamer comme la source de toute vérité sur votre planète. Nombreux sont ceux qui, dans votre monde, ont souhaité porter ce manteau d’autorité et exprimer leurs idéaux en tant que vérité. De nombreux enseignants spirituels sont venus et sont partis, et j’étais l’un d’entre eux. J’ai proclamé la vérité à ma façon et j’ai reçu de nombreuses accolades et reconnaissances de la part d’un certain nombre d’individus qui étaient désireux de suivre ce dont je parlais, et d’être mes disciples, pour ainsi dire, de ces enseignements.

Ceux qui obtiennent le respect et l’adhésion sur votre plan terrestre sont ceux qui utilisent le mental dans une large mesure comme outil de communication. S’ils sont capables de tisser ensemble un train de logique et d’idéalisme et de le parfumer avec de l’amour et du charisme, alors ils vont en effet recueillir une approbation parmi beaucoup de ceux qui cherchent sur ce plan terrestre, un plan qui est de l’esprit, ces attributs de la pleine conscience partagés d’une telle manière qu’ils sont apaisants pour l’esprit, alors cet individu n’aura aucune difficulté à gagner des acolytes, des disciples de leur idéalisme.

Vous, mes précieux amis, désirez être un canal pour Dieu, mettre de côté les désirs d mental, ou ce que vous appelez les désirs de l’ego, et apporter ce qui est purement de l’âme dans l’espoir que les autres reconnaissent et apprécient vos efforts. L’âme, dans son expression, est tellement différente de l’esprit. Avant tout, l’âme souhaite être un canal d’amour, être bien connectée à la Source de tout et exprimer la vérité d’une manière qui inspire l’âme plutôt que le mental. Notre frère bien-aimé Jésus a bien fait cela, en parlant en paraboles, en utilisant des phrases et des concepts simples pour que tous puissent comprendre. Mais surtout, lorsqu’il parlait, lorsqu’il partageait sa vérité, il la partageait dans l’amour, et dans la puissance de l’amour venaient les bénédictions des guérisons et des manifestations qui frappaient de stupeur ceux qui en étaient témoins.

En vérité, un instrument de Dieu est capable de faire cela. C’est ce qui leur apporte la crédibilité, et en fin de compte, ils sont humbles et souhaitent servir dans l’amour et reconnaître que tous sont égaux aux yeux de Dieu. Pourtant, dans votre monde, le leadership est défini par ceux qui s’élèvent au-dessus de la foule, qui sont plus forts que les autres, qui apportent une plus grande force et puissance à leur discours qu’ils ont une telle confiance en eux-mêmes et en ce qu’ils disent que personne ne peut les contredire, du moins pas en leur présence. Ainsi, les leaders émergent parce qu’ils sont suprêmement confiants et, en effet, ils croient vraiment ce qu’ils disent et sont inébranlables dans leurs convictions. Même si j’étais doux, souvent dans ma présentation, j’étais fort, clair et sans ambiguïté avec mes mots, avec ma présence parmi ceux qui souhaitaient écouter ce que j’avais à dire. Il n’est pas si difficile, mes amis, d’établir une approbation de cette manière, mais le vrai chemin de Dieu est plus doux.

Vous devez penser à votre frère Jésus et à son exemple ; comment il a suivi sa guidance et comment il a écouté Dieu quotidiennement et prié Dieu constamment afin d’être l’instrument de Dieu. Ce n’est pas pour lui seul qu’il a fait cela, mais il l’a fait pour Dieu. Son amour pour Dieu était grand et la vérité qui lui parvenait était davantage le canal direct de Dieu que celle des nombreux prophètes et voyants qui sont venus avant lui ou après lui. C’est le pouvoir de la foi, de la confiance, du désir et de l’humilité combinés qui font un véritable enseignant, celui qui enseigne la vérité. Ceux qui paradent et se déclarent et sont si fermes dans leur croyance en eux-mêmes, affinant leurs compétences et leurs pouvoirs de logique et de parole, qui sont souvent écoutés. Et le doux enseignant, celui qui est humble et qui apporte la vérité de manière simple, est souvent ignoré parce qu’il ne peut pas, dans ce monde de l’esprit, rivaliser avec ceux qui ont dépensé tant de temps et d’efforts et qui sont doués de certaines manières, pour devenir de grands enseignants, des gourous dans le monde.

Vous vous trouvez donc face à un dilemme. Vous voyez ceux qui prétendent dire la vérité et pourtant, grâce à la perception de votre âme, vous voyez à travers ce brouillard d’erreurs, mais vous êtes impuissants à convaincre ceux qui entourent cet individu qu’il y a effectivement une erreur. Je suppose qu’en vous, vous vous lamentez : Je suppose qu’en vous, vous vous lamentez : *« Je voudrais être cet individu, cet enseignant, celui qui peut se lever dans une foule et influencer leurs pensées »*, et en ce qui concerne vos motivations, vous souhaitez influencer leurs pensées vers Dieu, ouvrir leurs âmes à Dieu, être dans une relation avec Dieu.

Le temps viendra où vous aurez votre jour, mes amis, et à ce moment-là, ceux qui sont les faux prophètes et enseignants seront exposés pour leur fausseté, et vous avancerez, guidés par Dieu avec toute la beauté et la lumière et la manifestation de la lumière et de l’amour et les bénédictions de Dieu à travers vous. Ne vous préoccupez pas de ceux qui vous rendent perplexes, ceux dont vous savez qu’ils sont dans l’erreur à un certain degré. Ils vivent leurs fantasmes, leurs désirs, leurs ambitions, et avec le temps, comme dans toutes les vies vécues sur la Terre, ils subiront les conséquences de l’erreur, comme je l’ai fait. Ainsi, parce que je comprends maintenant et que je réalise l’erreur que j’ai enseignée, je viens à vous une fois de plus pour aider à corriger et à apporter une plus grande clarté à mes enseignements. En effet, mes enseignements ont été simplifiés et ont été nettoyés d’une grande partie des erreurs que j’ai commises en tant qu’étudiant des philosophies orientales, et que j’ai apportées à l’Occident, ce qui a excité l’imagination de beaucoup. Pourtant, le thème de tous mes enseignements était l’amour. Certes, mon cœur était plein d’amour. Ma compréhension, bien qu’elle ne soit pas claire dans mon esprit, mais certainement dans mon âme, était que Dieu était Amour, et je vous exhorte à vous avancer, non pas dans un désir de compétitivité ou pour être reconnu par les autres, mais dans un véritable dévouement à Dieu en tant que Son serviteur, pour enseigner cette simple vérité et surtout, pour démontrer cette simple vérité au monde.

Soyez cette belle âme que vous désirez tant être et reconnaissez les aspects de votre vie qui nuisent à ce désir, à cet effort pour être l’instrument brillant et magnifique de Dieu dans le monde. Vous pouvez certainement être les enseignants et les guérisseurs de Dieu, ceux qui sont à l’emploi de Dieu pour apporter la vérité au monde et vous le faites, chacun de vous à votre manière. Pourtant, au fond de votre cœur, vous avez un profond désir de faire plus et d’influencer davantage d’individus dans le monde. Comme je le dis, le temps viendra où ce sera le cas. Mais pour l’instant, il importe peu que vous vous renforciez dans vos corps, vos esprits et vos âmes, afin d’être bien équipés pour entrer dans la mêlée, cet endroit où beaucoup veulent vous démolir, qui ne veulent pas croire vos paroles ou vous voir tel que vous êtes vraiment. C’était certainement le cas à l’époque de Jésus, et cette condition, la condition humaine, n’a pas beaucoup changé au cours des millénaires. Les âmes humaines souhaitent souvent le pouvoir, le contrôle, et être reconnues dans la vérité à tout prix. Ainsi, elles abandonnent quelque chose de très vital dans ce profond désir d’être reconnues. Elles renoncent à la possibilité d’être véritablement des instruments de Dieu et de l’être avec humilité et grâce.

C’est ce que vous devez faire, mes amis, c’est ce que vous devez faire, pour être ce canal d’amour clair et magnifique. Ne pensez pas à qui vous atteignez et combien, quand et pourquoi, mais soyez ce bel instrument d’amour à chaque instant de chaque jour, demandez à être guidés à chaque instant de chaque jour. Vous constaterez que Dieu répondra à votre prière presque immédiatement, et certains événements se produiront, et lorsque vous les vivrez ou les contemplerez plus tard, vous vous demanderez : « Comment cela a-t-il pu se produire ? Quelles étaient les circonstances qui ont réuni ces éléments de cette manière ? » Eh bien, bien sûr, la réponse est que Dieu a orchestré ces événements et ces opportunités. Ils peuvent être simples et humbles, mais ils peuvent aussi avoir une portée considérable et puissante.

C’est le don du moment présent qui est si important, pas l’extrapolation des spéculations de l’esprit vers l’avenir, pas le désir d’être plus grand que, plus que, plus puissant que l’individu que vous êtes en ce moment. Mais plutôt de désirer Dieu, de désirer être un canal d’amour, de le faire en ayant confiance que Dieu a un plan et que tout se déroulera conformément à son plan. De cette façon, vous vous déchargez du fardeau de la responsabilité, mes amis. Dites plutôt : « Dieu, c’est Ton plan. Je suis prêt à y participer de toutes les manières possibles, à condition que Tu me guides et me montres le chemin. Si je le vois clairement, je Te suivrai, dévoué à Ton plan et à Ta volonté. » C’est cela l’humilité, mes amis. C’est être dans la Grâce de Dieu et connaître l’Amour de Dieu, la puissance de l’Amour de Dieu qui vous informera à chaque moment, chaque pensée, chaque jour. C’est ce que vous cherchez, mes amis. Vous le cherchez souvent parce que nous avons parlé de cela plusieurs fois, mais aussi dans vos cœurs et vos âmes, même dans vos esprits, vous réalisez que c’est la vérité.

Le monde est une réalité tellement superficielle dans l’esprit de l’humanité ; ainsi, les grandes erreurs qui sont perpétrées à chaque souffle reflètent cette compréhension superficielle de la vie. C’est à vous d’aider vos frères et sœurs à aller plus loin dans leurs pensées, à aller plus loin dans leurs cœurs et à découvrir leurs âmes. Car, lorsque l’on fait cela, comment peut-on perpétuer cette perspective superficielle de la vie. Avec la profondeur viennent la vérité, la sagesse, et la compréhension que la vie coule et évolue au fur et à mesure que nous la vivons. Et si nous pouvons y incorporer les bénédictions de Dieu, alors ce sera une vie merveilleuse, une vie de profondeur, de sens et de but, où l’amour est la pierre angulaire de toutes les choses de votre vie. Vous le savez, mes amis, vous le savez bien, et chaque jour vous essayez de vivre cela du mieux que vous pouvez.

Je sais que si vous regardez votre vie en arrière, vous pouvez être sûrs que vous avez changé, que vous avez grandi et que vous avez une foi plus profonde, car l’amour de Dieu vous a marqué et vous a transformé en ce que vous êtes aujourd’hui et vous transformera encore demain. C’est le chemin de la Vérité de Dieu, de l’Amour de Dieu pour vous, et c’est un merveilleux voyage vers la paix, la vérité, la vraie compréhension et l’amour.

Puissiez-vous trouver votre chemin, mes amis, puissiez-vous trouver votre chemin. Puissiez-vous être patients et persévérants. Puissiez-vous être priants et dévoués à la vérité. Puissiez-vous trouver Dieu dans tout ce que vous faites et dans tout ce qui est dans le monde. Car ce monde est la création de Dieu et Dieu y a laissé sa marque, comme vous êtes sa création, et Dieu vous a donné tout ce dont vous avez besoin pour vivre une vie en harmonie avec ses lois et son amour. Dieu vous bénit profondément dans vos âmes, mes amis. Nous continuons ensemble dans l’amour. Que Dieu vous bénisse. Je suis Yogananda, je suis heureux d’être avec vous aujourd’hui. Que Dieu vous bénisse.



