---
title: "Toutes les âmes de l’univers sont créées avec le libre arbitre de suivre la voie naturelle ou divine (Retraite Voix Directe 202I)"
menu_title: ""
description: "Toutes les âmes de l’univers sont créées avec le libre arbitre de suivre la voie naturelle ou divine (Retraite Voix Directe 202I)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1657
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Toutes les âmes de l’univers sont créées avec le libre arbitre de suivre la voie naturelle ou divine (Retraite Voix Directe 202I)

Orion - reçu par Al Fike le 23 Septembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Belles âmes, je suis Orion. Je souhaite que vous sachiez que Dieu a ensemencé de nombreux endroits dans l’univers avec des âmes qui attendent leur voyage de retour vers Dieu. Alors qu’Il jette ces graines, ces étincelles de lumière qui proviennent de Son âme et de Ses impulsions créatives, lorsque ces graines atteignent un sol fertile, elles prennent vie et ainsi commence le voyage de l’âme. La vie commence dans le grand ventre de Dieu. À travers les véhicules d’un corps et d’un esprit, Dieu veille à ce que chaque âme soit pourvue afin qu’elle puisse vivre une vie matérielle et une vie spirituelle. Et au fur et à mesure que cette graine germe, l’unicité, la fraîcheur de cette création individuelle de Dieu est réalisée, tous ses potentiels attendant encore de croître, de s’éveiller.

La vérité que vous connaissez, âmes bien-aimées, sur les deux voies de réalisation, est une vérité puissante, une vérité que chaque âme doit apprendre à connaître afin qu’elle puisse faire le choix de continuer à croître et à se développer en tant qu’âme individualisée qu’elle est, ou d’être transformée et éveillée en quelque chose de nouveau et de beau. Ce choix existe dans l’univers, c’est un voyage qui se répète en de nombreux endroits différents. En effet, le choix est donné à chaque âme et cela se reflète dans de nombreux endroits différents de l’univers. Certains mondes se concentrent sur le développement de la raison et la purification de l’âme vers une plus grande lumière, une plus grande vie et l’illumination, et certains mondes se concentrent sur le grand voyage vers Dieu et l’éveil que Dieu donne à chaque âme qui le désire. Je viens d’un de ces mondes, le monde où l’amour règne en maître. Notre désir, comme celui de tous les mondes qui sont alignés avec cette vérité, est que tous les autres mondes puissent y venir et trouver et réaliser la grande gloire de ce voyage vers l’union avec Dieu.

C’est donc un privilège pour nous d’être avec vous, de partager ce voyage, de vous encourager et de vous aider à transmettre cette vérité à vos frères et sœurs. Il n’y a pas d’autre moyen pour que cette vérité arrive que par les exemples et les lumières de ceux qui ont fait ce voyage et qui comprennent ce qu’il est vraiment. Ainsi, nous vous encourageons, nos amis bien-aimés, à poursuivre ce voyage avec beaucoup d’enthousiasme et de dévouement, avec vos prières et vos efforts pour marcher dans la lumière et la vérité de l’Amour de Dieu, ce grand Elixir de l’âme qui attend chaque âme qui a été créée. C’est le désir de Dieu que chaque âme puisse venir à cela et le comprendre vraiment et vivre par sa vérité. Mais comme pour tout ce que Dieu a créé, il y a un choix à faire, et chaque âme doit arriver à cet endroit où le choix est fait et où le voyage s’oriente dans une direction ou une autre.

Ce n’est pas que Dieu aime moins ces belles âmes qui continuent sur ce que vous appelez le chemin naturel qu’Il n’aime les enfants qui cherchent à s’unir à Lui, mais ces enfants qui cherchent à s’unir connaîtront les gloires de Son Amour avec une telle profondeur, avec une connaissance et un sentiment si profonds, qu’il n’est pas possible de comparer les deux voyages. Car le pouvoir de l’amour, les bénédictions de l’amour, la grandeur de l’amour est la plus haute de toutes les bénédictions, de toutes les substances de l’univers, de tout ce que Dieu a créé. Ce grand cadeau a un tel pouvoir, un tel effet sur l’âme qu’avec le temps, elle est transformée pour toujours, et les potentiels, les pleins potentiels de l’âme sont réalisés et exprimés dans un voyage éternel d’éveil et d’être dans le flux de l’Amour de Dieu.

Notre désir est que vous enseigniez cette vérité mes amis, car ne serait-il pas merveilleux d’avoir un autre monde dans l’univers de Dieu qui soit vraiment en alignement avec la Vérité de Son Amour. Quel endroit brillant ce sera, un endroit rempli d’amour, d’harmonie et de grâce, un endroit où l’âme est impatiente de s’incarner et d’être comblée dans ce voyage. Tant de choses peuvent venir avec l’amour qu’il nous serait impossible d’énumérer les avantages que nous avons reçus en acceptant ce voyage unilatéralement là où nous vivons. Pourtant, nous sommes ici ensemble et nous voyageons ensemble dans une grande lumière, avec une grande collaboration et un grand amour. Quel cadeau Dieu nous a fait de pouvoir être ensemble dans la prière, de travailler ensemble pour que cette vérité puisse sortir dans le monde, sans entrave. Notre prière est que de nombreuses portes vous soient ouvertes et que beaucoup de grâces vous arrivent, que vous puissiez voyager dans une vie enrichie par l’amour, le bel Amour de Dieu, l’amour qui est en vous transformé et que cet amour s’exprime avec une grande lumière, exubérance, émerveillement, beauté.

Que votre monde soit rempli de lumière. Que tous ceux qui l’habitent trouvent la clé qui leur permettra de marcher dans la lumière, d’exprimer la lumière, et d’être ceux qui émanent la lumière, l’amour, la sagesse et la vérité, toute la bonté de Dieu qui peut se répercuter dans votre monde. Vous êtes tellement bénis mes amis. Lorsque nous vous voyons autour de nous dans ce monde qui est le vôtre, nous avons une grande appréciation de votre force et de votre dévouement, de votre choix et de ce qui vous a amené à ce choix. Car vous avez vraiment choisi le chemin le plus élevé, le plus grand voyage, le plus satisfaisant qui puisse arriver à une âme. Vous êtes vraiment bénis et nous sommes bénis de vous connaître.

### [**Lien vers les messages des années 2021**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)