---
title: "Un appel au leadership spirituel"
menu_title: ""
description: "Un appel au leadership spirituel"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1504
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Un appel au leadership spirituel

Jésus - reçu par Al Fike le 14 Mai 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Jésus. Je viens pour être avec vous dans la prière, belles âmes de lumière. Puissiez-vous continuer à demeurer dans la lumière de l’amour de Dieu. Puissiez-vous continuer à prier pour vos frères et sœurs qui partagent avec vous ce monde, ce don de Dieu, la vie imprégnée dans un monde que Dieu a créé pour élever et soutenir ses enfants et toute la création.

Oui, quand nous regardons votre monde, nous voyons une grande détresse dans chaque coin. Beaucoup souffrent. Beaucoup continuent à demeurer dans l’obscurité et ne savent pas qu’ils sont effectivement dans cette condition qui n’est pas en harmonie avec Dieu. Beaucoup souffrent et ne trouvent pas de remèdes à cette souffrance. Beaucoup sont perdus et pourtant ne savent pas qu’ils sont perdus. Beaucoup ont des désirs profonds en eux mais ne peuvent pas trouver un moyen d’exprimer ces désirs, car maintenant que vos institutions et vos églises ne répondent pas aux besoins du plus grand nombre, ils se sentent à la dérive et perdus dans une mer de prières sans réponse et de besoin de réconfort.

Priez pour ces églises, âmes bien-aimées. Priez pour les dirigeants de ces églises afin qu’ils soient inspirés par Dieu et qu’ils tendent la main à l’humanité. Comme partout dans le monde, dans ces institutions, il y a des lumières brillantes, celles qui font effectivement le travail de Dieu. Puissent-ils, par leur exemple, continuer à allumer l’inspiration et la vérité au sein de leur communauté.

Il y a beaucoup de travail à faire, mes bien-aimés, beaucoup de travail à faire. Les anges du Ciel et les esprits brillants des plans spirituels continuent à travailler diligemment et continuellement pour soutenir l’humanité. Dieu continue à déverser ses bénédictions sur votre monde. Puissiez-vous être en plein alignement avec Dieu, car le plus grand désir de Dieu pour chacun d’entre vous est de voir vos âmes s’éveiller à Son Amour. De cette façon, vous pourrez être des canaux d’amour véritables et clairs pour les autres, allumant cette grande flamme qui nettoiera le monde des ténèbres et du mal, apportant la joie dans le cœur de tous.

Tel est le plan de Dieu pour l’humanité. C’est le grand objectif de tout notre travail. Ceux d’entre vous qui sont sur la Terre, nous qui sommes en esprit et Dieu dans Ses Cieux, continuons à travailler à ces fins pour apporter la paix à votre monde, car si la paix vient dans votre monde, elle se répercutera dans toutes les sphères sombres du monde des esprits, les transformant en une plus grande lumière. Même les enfers seront nettoyés par le pouvoir de l’humanité en alignement avec Dieu. La luminosité qui viendra sur votre Terre apportera également et fournira un signal à ces esprits brillants dans d’autres endroits de l’univers, attirant la belle touche et le soutien de nombreux enfants bénis de Dieu qui résident dans de nombreux endroits sur Terre et dans le cosmos.

Il y a beaucoup de travail à faire, mes bien-aimés, mais chacun d’entre vous est préparé pour ce qui est à venir dans la transformation de votre monde. En effet, alors que vous priez pour que Dieu infuse le désir de Son Amour dans l’humanité, chacun d’entre vous jouera un rôle dans ce processus, arrivera à connaître son rôle et sera un magnifique canal d’amour et de lumière. Bien que je sache que vous vous considérez comme de simples mortels et inefficaces par rapport à vos dons et capacités et au pouvoir de la lumière qui vous entoure, mais je vous le dis, âmes bien-aimées, vous finirez par connaître l’émerveillement de votre propre âme.

Alors que vous continuez à tendre la main vers Dieu, Dieu allumera le réveil, Dieu apportera ce dont vous avez besoin pour être Ses canaux d’amour et de lumière. Vous vous surprendrez et vous vous étonnerez vous-mêmes des aptitudes et des capacités que vous avez pour apporter la lumière à vos frères et sœurs, pour être utilisés par Dieu de manières diverses et merveilleuses, pour élever vos familles et vos proches. Ils ressentiront la force, la lumière, le pouvoir de l’amour qui émane de vous tous.

En cas de besoin, ils se tourneront vers vous, mes bien-aimés, car vous serez en paix. Vous saurez au fond de vos cœurs que ce qui se manifeste sur Terre fait partie du grand plan de Dieu pour la transformation de votre monde et la transformation de l’humanité. Ne craignez pas l’avenir. Ne vous jugez pas vous-mêmes ni vos frères et sœurs, car chacun d’entre eux subit un changement. Chacun ressent de l’inquiétude et de l’anxiété, mais aussi de la curiosité et une lueur d’espoir s’élève des âmes de l’humanité, sentant que le moment est venu pour tous de s’éveiller et d’être dans le grand flux d’amour et de paix qui est destiné à ce monde.

Vous vous verrez guidés dans des positions de leadership, pas d’une manière formelle, mais d’une manière telle que les autres vous regarderont et chercheront la sagesse et la guidance à travers vous, car le pouvoir de l’amour émanera de vous et à travers vous vers tous ceux que vous rencontrerez. Où que vous soyez dans le monde, ce pouvoir se développera et sera une grande bénédiction pour beaucoup.

Sachez que quelles que soient les transgressions que vous avez faites dans votre passé, quelles que soient les choses en vous qui vous font sentir comme un leader et une lumière inadéquats et insatisfaisants dans le monde, elles seront absorbées par l’amour, elles seront transformées par l’amour. Ces choses n’auront plus d’importance, âmes bien-aimées. Ces problèmes que vous traînez, ces douleurs et ces tribulations que chaque âme sur votre monde continue de porter et d’avoir comme défi dans sa vie, se dissiperont, mes bien-aimés. Ayez foi dans le pouvoir de votre propre âme d’atteindre Dieu et d’être avec Dieu.

Car en effet, chaque âme est imprégnée de cette capacité et chaque âme aspire à exprimer ce don, ce canal vers Dieu et à connaître Son Amour dans une telle plénitude, une telle grâce et une telle beauté, un tel émerveillement et une telle joie qu’elle connaîtra un bonheur profond et durable, un accomplissement. Elles seront pleines de lumière. Elles auront des dons et de l’abondance. Elles verront et percevront avec les facultés de l’âme. Elles seront les instruments de Dieu sur la Terre. En tant qu’instruments de Dieu, elles seront accompagnées par de nombreux anges qui assureront leur protection, qui apporteront des manifestations qui seront une forme de grandes et expansives bénédictions pour chaque âme à travers elles. Dieu agira comme si vous faisiez partie de la grande chaîne d’amour qui circulera.

Les actions de bénédictions, de compassion et de guérison de vos frères et sœurs, par Dieu, par Ses anges, par les esprits lumineux, par vous, cette chaîne apportera une grande lumière et des bénédictions, une grande vérité et des manifestations sur votre monde. Je vous le dis comme une vérité. Je vous le dis afin que vous puissiez contempler ces mots en conjonction avec votre propre vie, vos propres désirs et priorités dans la vie, afin que vous puissiez voir que cette instrumentalité, ce service que Dieu souhaite pour vous, peut en effet être une chose réelle et palpable qui apportera de nombreuses bénédictions aux autres.

Ne doutez pas de vous-mêmes mais restez dans ces pensées supérieures en vous qui disent que je suis un enfant de Dieu et que je souhaite servir Dieu dans l’amour, que tous ceux que je connais qui souffrent puissent trouver un certain réconfort à travers moi, puissent trouver une certaine résolution à travers la vérité que je pourrais dire, la sagesse qui pourrait couler à travers moi, que l’amour puisse illuminer tous ceux que j’aime, que la lumière nous enveloppe tous dans les grandes bénédictions de Dieu.

Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées, qu’il vous entoure de Ses soins et de Sa protection, que Son amour coule éternellement dans votre âme. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre frère, votre ami, Jésus. Je suis toujours avec vous. Que Dieu vous bénisse.

Âmes bien-aimées, je suis Confucius. Je viens apporter une bénédiction à chacun d’entre vous, car maintenant que le Maître a enflammé vos cœurs avec la vérité, je viens maintenant élever vos corps, ouvrir un canal aux grandes énergies de guérison de votre Terre, vous revigorer alors que la vie jaillit de cet endroit, de ces régions dans lesquelles vous vivez, afin qu’elle puisse venir et toucher vos corps, vous revigorer et vous dynamiser tous, pour apporter une bénédiction à toux ceux qui sont proches de vous, pour ouvrir tous ces canaux et ces énergies à l’intérieur de votre corps spirituel, pour vous réveiller physiquement et spirituellement, pour vous donner un sentiment d’élévation et de joie.

Je viens donc et je touche chacun d’entre vous avec cette énergie spirituelle qui est une bénédiction de Dieu et qui apporte la vie à toutes choses. Elle vient donc toucher chacun de vous, vous bénissant, mes bien-aimés, vous bénissant et apportant la lumière à tout ce que vous êtes. Âmes bien-aimées, je viens pour être avec vous dans l’amour, dans l’amour béni et magnifique. Lumière des Cieux, lumière de la Terre sur vous tous, bien-aimés. Confucius vous aime, âmes bien-aimées, âmes bien-aimées. Vous êtes bénis. Avancez dans la lumière, bénis, beaux enfants de Dieu. Mon amour est avec vous, mes bien-aimés.



