---
title: "Remarquable sera en effet ce voyage"
menu_title: ""
description: "Remarquable sera en effet ce voyage"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1401
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Remarquable sera en effet ce voyage

Professeur Salyards - reçu par Al Fike le 30 Janvier 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je vous bénis, mes amis, je suis votre professeur Salyards. Je pense que vous découvrirez, au fil du temps, qu’il y aura un resserrement, puis une expansion de vos idées et expressions explorant les possibilités et les directions de vos efforts. Vos esprits se concentreront sur un aspect particulier et seront quelque peu restreints, mais au fur et à mesure que vous avancerez, ils s’élargiront à d’autres idées et à d’autres possibilités. Ainsi, vous vous concentrerez et vous recevrez différentes inspirations de vos guides spirituels qui élargiront et extrapoleront vos idées et ouvriront votre esprit à différentes possibilités.

Ne vous inquiétez pas de la façon dont nous allons mener nos affaires ensemble, car vous accueillerez ces expansions, ces perceptions, ces constructions et ces façons de faire et d’exprimer ces idées que nous partageons tous ensemble. En effet, les choses évolueront et changeront à mesure que vous continuerez à affiner votre concentration et que vous relâcherez votre besoin de clarifier votre concentration. Dans cette libération viendra une plus grande compréhension du but de chaque projet que vous réalisez.

J’espère que cela a du sens pour vous, mes amis, que le processus dans lequel vous vous engagez sera quelque peu différent de celui auquel vous êtes habitués. L’esprit doit être flexible et ouvert à des idées différentes pour permettre aux restrictions de vos pensées et expériences précédentes d’être libérées et d’entrer dans l’ouverture de la compréhension des choses de votre âme.

Comme je l’ai dit, ce sera un processus de constriction et d’expansion pendant un certain temps encore. Mais avec le temps, ce processus deviendra plus facile et vous deviendrez plus familier avec la communication avec votre propre âme, en comprenant la Volonté de Dieu qui sera dirigée à travers votre âme et qui sera transmise à votre esprit et à votre conscience. De cette façon, vous verrez beaucoup plus clairement les moyens d’arriver à vos fins et vous aurez beaucoup plus confiance dans la façon dont cela peut être accompli. L’âme est capable de voir une question particulière depuis de nombreuses directions différentes. Les perceptions de l’âme sont très différentes des déductions de l’esprit. C’est ainsi que vous parviendrez à connaître, par le biais de diverses voies de perception, les solutions à vos questions et dilemmes et à vos luttes pour trouver les voies d’expression parfaites pour vos projets.

Certains d’entre vous le sauront d’un point de vue visuel, car c’est davantage un centre d’intérêt dans les facultés de votre âme, d’autres verront des mots, d’autres encore auront des conversations avec leurs amis spirituels et arriveront à diverses conclusions grâce à ces conversations. Mais je vous dis que chacun d’entre vous sera inspiré et parviendra à connaître diverses avenues qui ouvriront les perceptions de votre âme, une capacité à trouver des solutions et des directions dans vos divers domaines d’activité. Je vous demande d’être patients avec vous-mêmes et de réaliser qu’il faudra du temps pour développer ces divers sujets et directions afin que vous connaissiez la solution guidée, la Volonté de Dieu, dans cette affaire ou toute autre affaire à portée de main. Cela viendra souvent de manière révélatrice, vous aurez des aperçus dans vos prières, vos contemplations de diverses choses. Vous parviendrez à connaître votre propre âme à travers les défis qui se présentent à vous et à favoriser l’expansion et l’expression de ces moyens par lesquels Dieu souhaite que vous atteigniez vos frères et sœurs.

N’est-ce pas un voyage intéressant jusqu’à présent ? Et pourtant, vous ne faites que commencer, mes amis, vous ne faites que commencer. A bien des égards, vous êtes dans ce mode restrictif du mental, mais en effet, alors que vous vous déplacez à travers cet état de conscience, vous arriverez à ce lieu d’expansion et de reconnaissance de l’information guidée et de la compréhension de ce que vous êtes censés atteindre et utiliser dans votre travail. Beaucoup de choses vont arriver sur votre chemin, mes amis. J’espère que vous êtes excités et que vous avez une grande anticipation de ce qui peut être donné dans les temps qui sont proches et de ce que vous pouvez arriver à comprendre à travers ces expériences que vous pouvez avoir avec votre Créateur et Ses intentions d’utiliser chacun d’entre vous comme un instrument de changement, de Lumière, d’Amour dans le monde. Que vous puissiez apporter la vérité par des moyens qui inspireront les autres et toucheront profondément leur âme.

C’est ce que vous êtes censés faire, toucher les âmes de vos frères et sœurs plus profondément, alors que Dieu utilise les canaux qu’Il a mis en place en vous sur ce plan terrestre, en utilisant les dons uniques et magnifiques que vous possédez tous. Vous n’êtes pas encore conscients de beaucoup de ces dons, mais au fur et à mesure que vous progresserez, vous trouverez de nouveaux éveils, une plus grande conscience de vos propres potentiels, et en cela vous utiliserez vos éveils et vos dons éveillés pour le bénéfice de l’humanité. C’est l’expansion que vous ressentez mes amis, les possibilités, un sentiment que vous êtes sur une route qui apportera de nombreuses expériences remarquables et des voies d’expression. C’est le réveil de vos âmes, mes amis ; c’est votre réveil à votre âme. Vous allez voir à quel point vous êtes remarquables, à quel point votre âme est belle, et à quel point la création de Dieu, c’est-à-dire vous, est belle ! Dans ce voyage d’éveil à votre propre moi, vous exprimerez ce que vous savez, ce que vous ressentez et ce que vous êtes, et vous entreprendrez un grand voyage au service de Dieu et de l’humanité. Remarquable en effet, mes amis, sera ce voyage et les opportunités qui se présenteront à vous. Vous verrez par vous-même, lorsque l’on s’aligne sur Dieu, quels résultats magnifiques et miraculeux peuvent découler de cet engagement envers votre Père Céleste.

Que Dieu vous bénisse, mes amis, alors que vous continuez à vous éveiller, que vous continuez à vous aider les uns les autres dans leur éveil, et que Dieu a sa main sur vous tous, Ses anges à vos côtés, afin que ces choses arrivent. Vous trouverez donc, au moment où vous vous y attendrez le moins, quelque chose de remarquable qui se manifestera dans votre vie et dans votre conscience, dans votre âme. Beaucoup de choses arrivent, mes amis, beaucoup de choses arrivent dans le sillage de votre désir et de votre engagement et de vos efforts dans la prière et de vos efforts ensemble pour apporter l’Amour et la vérité au monde. Vous trouverez donc l’accomplissement dans ces efforts et vous trouverez que Dieu a déjà répondu à vos prières, qu’Il continuera à le faire alors que vous continuez sur ce chemin de service, d’éveil de l’âme, d’expression de l’Amour.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis votre véritable serviteur et votre ami, je suis le professeur Salyards. Je suis heureux d’être avec vous aujourd’hui. Beaucoup ont écouté et apprécié votre conversation. En effet, parfois, nous trouvons les limites de votre pensée un peu amusantes. Mais en fait, vous trouverez votre chemin et parviendrez à la plénitude et à la sagesse de vos âmes. Que Dieu vous bénisse, mes amis, que Dieu vous bénisse vraiment.

### [**Lien vers les messages des années 2021**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)