---
title: "Discours de bienvenue, but et engagement"
menu_title: ""
description: "Discours de bienvenue, but et engagement"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1622
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Discours de bienvenue, but et engagement

Professeur Salyards - reçu par Al Fike le 6 Septembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Bonjour, mes amis, je suis votre professeur Salyards. Quel rassemblement que celui-ci. Bien que vous soyez peu nombreux dans la chair, vos homologues spirituels sont nombreux. Chaque groupe, et il y en a beaucoup, apporte un certain talent, une certaine capacité, un don, une pratique, un aspect du développement qui profite à ce cercle qui se réunit dans toutes ses capacités et ses potentiels.

C’est un rassemblement remarquable, inhabituel sur votre plan terrestre. Souvent, il s’agit d’un rassemblement de certains individus qui ont un esprit similaire, qui viennent vers ceux qui prient dans des cercles ou des églises, ou partout où ils se trouvent. Mais aujourd’hui, vous avez de nombreux groupes différents provenant de nombreuses parties du monde des esprits, des Cieux Célestes, et du monde au-delà de votre monde physique.

Ils se sont rencontrés et rassemblés, ont discuté et se sont organisés en conséquence pendant de nombreux mois avant ce rassemblement. Ils ont anticipé, et avec enthousiasme, ce rassemblement, car vous avez permis l’ouverture d’une grande œuvre. Vous vous êtes réunis avec beaucoup de dévouement, d’ouverture et d’amour pour que ce qui peut se produire et ce qui se produit en ce moment soit possible. Vous avez contribué à ouvrir de nombreuses portes. D’une certaine manière, vous avez aidé à unifier de nombreuses forces dans le monde spirituel et dans le cosmos de la création de Dieu. Ainsi, bien que, dans votre sens et votre vision matériels, vous vous voyez comme un petit groupe se rassemblant avec un but élevé, mais en réalité, vous êtes la pointe de l’iceberg de beaucoup de gens qui sont avec vous, qui sont ici pour vous aider, qui sont ici pour ouvrir la porte de nombreuses bénédictions et manifestations à travers vous sur ce monde matériel. Comme vous êtes privilégiés et bénis, mes amis.

Beaucoup ont attendu pendant de longs siècles pour avoir l’opportunité d’ouvrir le portail de la vérité à ce monde, afin de commencer le véritable changement de conscience et la compréhension de la vérité, pour l’humanité. Vous êtes les précurseurs, mes amis. Je sais que vous ne vous voyez pas comme de grands et intrépides voyageurs, des aventuriers sur ce chemin, ce grand dévouement de service et d’amour pour l’humanité, mais en fait, vous l’êtes. En effet, vous êtes arrivés à cet endroit après de nombreuses années de préparation, de bénédictions et d’expériences, d’éveil de votre âme par l’Amour de Dieu, afin que vous puissiez être préparés à ce qui va se passer en ce moment.

Cela a le potentiel de changer vos vies, et cela a le potentiel de changer les vies de beaucoup, beaucoup d’âmes qui sont en effet à la recherche de la vérité, mais qui ont beaucoup d’obstacles et de barrières sur leur chemin, car leur esprit continue sur la voie des préjugés profonds, des peurs profondes et des malentendus profonds. Ici, nous pouvons venir enseigner et éliminer beaucoup de ces obstacles de ces âmes en quête, les âmes qui désirent être des instruments de lumière, des instruments de changement, des instruments pour Dieu, des instruments pour le bénéfice de l’humanité.

Aujourd’hui, nous commençons à traverser un grand portail qui a le potentiel de changer le monde. Ne sentez-vous pas l’élan de cette occasion, la grande bénédiction qu’est votre rassemblement, votre dévouement à cette entreprise, que vous appelez VD ou Voix Directe ? En vérité, c’est bien plus que cela. C’est le réveil, le réveil qui doit venir dans ce monde. A bien des égards, il commence en ce moment même parmi vous, à travers vous, et sur vous.

Mes amis, nous entamons ensemble un beau voyage, un effort capital et historique pour aider Dieu dans son grand plan pour le salut de l’humanité. Vous êtes vraiment bénis d’être ensemble. J’espère sincèrement que vous tirerez le meilleur parti de votre temps, que vous vous efforcerez de rechercher ce que Dieu souhaite bénir sur vous et manifester à travers vous, car beaucoup vous attend, beaucoup vous attend, mes beaux et précieux amis. Comme nous sommes privilégiés de participer également à ce merveilleux effort pour apporter la vérité à l’humanité, la lumière au monde, la paix, la guérison, l’amour, toutes les bénédictions et qualités spirituelles qui doivent être nourries dans votre monde pour qu’il change.

Manifester cela est essentiellement simple et direct, mais difficile à accomplir sur cette planète d’idées et de conditions, de désirs et d’ambitions variés. Nous devons desserrer les chaînes du matérialisme, les chaînes de l’erreur, les chaînes de la peur, les chaînes qui empêchent l’amour de se manifester. Nous devons tous travailler avec diligence pour briser ces chaînes qui entravent l’humanité. Vous comprenez et reconnaissez ce qui doit être fait en termes simples. C’est vraiment tout ce que vous avez besoin de savoir et de comprendre. Le reste peut être laissé à nous et à Dieu, car nous pouvons en effet mettre en jeu ces aspects et éléments compliqués afin de réussir à développer vos dons pour qu’ils se manifestent dans le monde.

C’est notre désir, qui a été béni par Dieu, de nous manifester d’une manière telle que toute l’humanité puisse voir, entendre et connaître notre présence, influençant beaucoup de gens et les inspirant à éveiller leur propre âme par la compréhension du grand Amour de Dieu, par la compréhension de leur véritable potentiel, ces parties d’eux-mêmes qu’ils ne voient ni ne reconnaissent. Ceci aussi est fondamentalement simple, mais le chemin que nous devons prendre ensemble est un chemin détourné qui contourne ces éléments et aspects de la condition humaine qui pourraient contrecarrer ces efforts et causer des barrières et des doutes qui font partie de votre propre condition.

Je sais que vous ne vous considérez pas comme encombrés par ces choses, mais en effet et au plus profond de vous se trouvent des aspects et des éléments qui ne sont pas propices à notre travail. Ainsi, nous vous exhortons tous à être vigilants dans votre propre compréhension et perception de vous-même et à voir ces choses en vous qui peuvent être sur le chemin de la route claire vers la véritable instrumentalité, le service à Dieu, le véritable flux d’amour clair et puissant qui touchera de nombreuses âmes. Nous pouvons manifester beaucoup de choses. En effet, si nous étions disposés, en ce moment même, nous pourrions manifester beaucoup de choses à travers vous, âmes douées que vous êtes.

Cependant, notre véritable dilemme et énigme est de savoir si cela incitera ces aspects de vous-même qui, à leur manière, saboteront ces efforts, car nous ne sommes pas disposés à ouvrir la porte à moins que vous ne soyez prêts et préparés, à moins que vous puissiez libérer ces barrières personnelles et être vraiment une belle lumière et un canal pour Dieu.

Je sais que nous vous demandons beaucoup, mes amis, mais en effet, quand on donne beaucoup, on attend beaucoup. Nous ne pouvons pas nous lancer dans cette grande aventure sans honnêteté, vérité, clarté et pureté. Sinon, nous vous ouvrons la porte d’une manière telle que beaucoup de vulnérabilité et de nombreuses leçons malheureuses peuvent s’ensuivre lorsque ce cadeau est ouvert pour chacun d’entre vous. Le monde vous mettra au défi, mes amis. Le monde n’est pas vraiment prêt à être défié par vous et vos dons, mais le temps presse et nous devons être forts. Vous devez vous préparer par la vigilance de votre propre moi véritable, par la prière et la recherche des bénédictions et de la guérison de Dieu sur vous-mêmes, en ayant la grande foi qui est construite par la prière et le désir d’être proche de Dieu, et en comprenant que lorsque le temps viendra, il vous sera beaucoup demandé. Cela peut provoquer une certaine angoisse et des difficultés dans votre vie qui, jusqu’à présent, pour beaucoup d’entre vous, a été très engagée dans la condition terrestre et engagée dans de nombreux aspects et relations qui exigent de vous un engagement supplémentaire dans la condition terrestre.

En raison de ces barrières et des attentes du monde, de vos propres doutes et de ces parties de vous que vous qualifiez de faiblesse, mais qui ne sont en fait que des aspects qui ont besoin d’être guéris et recalibrés, jusqu’à ce que ce moment arrive et que vous soyez pleinement préparés, nous ne manifesterons pas ces choses qui, de notre point de vue, ne sont pas particulièrement difficiles à manifester. Pourtant, de votre point de vue sur le plan terrestre, il y a de grands défis et des difficultés. Comme vous pouvez le supposer, l’exigence de divers éléments, énergies, aspects, dons, ces parties de vous-même qui doivent être alignées et ajustées, si vous voulez, est ce qui est requis et ce qui nous engagera grandement dans ces efforts pour vous aider dans ce développement.

Âmes précieuses et bien-aimées, vous venez comme des enfants. J’espère que dans les semaines à venir, vous partirez avec une plus grande maturité, une plus grande force et une plus grande capacité à être de véritables canaux et instruments dans le monde. Mon espoir est que vous dépassiez tous ces défis et que vous arriviez à vous voir comme de vrais et beaux instruments de Dieu. Ainsi, vous pourrez vivre plus pleinement votre vie en harmonie avec la volonté de Dieu, et le monde vous semblera différent. Votre rôle et votre place dans le monde changeront vraiment à mesure que vous grandirez, vous vous développerez et vous vous épanouirez dans ce grand don et dans les dons qui vous attendent, les dons qui aspirent à émerger à travers vous pour le bénéfice de beaucoup.

Une grande opportunité vous est offerte, mes amis. Je sais que nous l’avons répété maintes et maintes fois, mais en effet, si vous pouviez voir les nombreuses, nombreuses âmes qui vous entourent en ce moment et qui sont prêtes et désireuses de vous aider, les grandes ressources qui sont à vos pieds et qui peuvent être utilisées pour élever, soutenir, développer et apporter de grands changements à chacun de vous de manière fondamentale et profonde, vos âmes répondraient à toutes ces bénédictions qui arrivent. Puissiez-vous être ouverts, volontaires et engagés pleinement dans ce qui est donné et manifesté autour de vous et à travers vous. Puissiez-vous être forts, inébranlables dans cet effort. Libérez vos peurs et vos doutes. Marchez sur le chemin de la vérité. Sachez que le monde a besoin de vous et que chacun d’entre vous a pour destin de marcher comme un profond et grand canal d’amour dans le monde, apportant vérité et bénédictions à beaucoup.

Ce n’est pas un rôle qui est souvent bien accueilli mais c’est un rôle et une instrumentalité qui apporteront de grands changements à votre monde et essentiellement à notre monde car ce qui se passe dans le monde matériel se reflète dans le monde spirituel. Vous vous trouverez au seuil de nombreuses opportunités de servir Dieu. Certaines seront simples et humbles et d’autres dépasseront vos rêves, mais toutes seront en alignement avec la volonté et le plan de Dieu.

Puissiez-vous vraiment, vraiment arriver à cette compréhension. Puissiez-vous parvenir à connaître votre véritable moi dans toute sa beauté et son émerveillement, mais aussi dans tous ses défauts et ces parties qui sont incrustées et difficiles à déloger. Ces deux parties et aspects de votre monde spirituel sont importants à découvrir et à reconnaître, car si vous n’êtes pas vraiment conscients de vous-mêmes dans l’amour, l’encouragement, la vérité, la joie et la sagesse, alors comment pouvez-vous être ces individus dont je parle, dont je suis grandement encouragé et que je vois autour de moi, de belles âmes de lumière. Vous êtes en effet de belles âmes de lumière qui s’engagent dans un voyage vers une plus grande lumière et une plus grande beauté.

Que les bénédictions de Dieu soient sur votre âme, éveillant, éveillant, mes amis, tout ce qui fait partie de vous et en vous. Que Dieu vous bénisse, mes amis. Merci d’être ici et de vous consacrer à une grande entreprise. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre professeur Salyards et mon amour pour vous est grand. Je ressens une telle joie dans mon cœur en sachant qu’il y a ceux qui, sur ce plan terrestre, souhaitent vraiment une plus grande lumière, une plus grande vérité et un plus grand amour pour le monde. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu bénisse chacun d’entre vous.
