---
title: "Leçon 3 : Comment contrecarrer la condition humaine"
menu_title: ""
description: "Leçon 3 : Comment contrecarrer la condition humaine"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1475
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Leçon 3 : Comment contrecarrer la condition humaine

Jésus - reçu par Al Fike le 19 Avril 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je viens une fois de plus délivrer un message important pour l’humanité. Je souhaite évoquer le sujet de la neutralisation et de la lutte contre la condition humaine sur votre plan terrestre, la manière dont vous pouvez apporter une plus grande lumière dans vos vies personnelles et, par votre propre discipline et votre compréhension des lois de l’attraction, vous isoler des conditions accablantes qui accompagnent l’influence de l’humanité sur votre plan terrestre.

La condition humaine est un amalgame de nombreuses forces et expressions de l’humanité sur cette Terre, qu’il s’agisse des résultats cumulatifs de la pensée humaine qui est générée un million de fois à chaque minute de chaque jour ou des actions de l’humanité qui créent la discorde dans le monde, plus les émotions générées par chaque individu qui sont nées de la peur, de la confusion, de la colère, tous les aspects qui sont un reflet de l’esprit cherchant le contrôle et réagissant aux conditions qui contrecarrent le désir de contrôle dans l’individu.

Ainsi, ces nombreux éléments se réunissent pour créer une atmosphère autour de votre plan terrestre qui renforce continuellement les modèles de pensée, les comportements, les expressions de chaque individu sur cette planète. Ainsi, aucune âme n’échappe à ces conditions ou à cette influence. Qu’elles soient conscientes ou non de ces conditions, elles sont donc présentes dans votre monde. C’est un fait malheureux, mais une vérité, qu’en ce moment l’influence prédominante des esprits sur votre monde est celle des influences les plus sombres et de celles qui sont quelque peu lumineuses, mais pas pures dans leur caractère et leur condition.

Ainsi, cela aussi influence l’humanité dans une large mesure, car pour la grande majorité des individus sur ce plan terrestre, il y a une grande ignorance et un manque de compréhension de ces forces d’influence spirituelle combinées aux forces d’influence humaine. Un courant puissant traverse toute l’humanité et renforce continuellement une condition qui n’est pas de lumière mais d’obscurité. Bien que beaucoup puissent ressentir à travers leur journée des aperçus de joie et de lumière, c’est grâce à la grande puissance de leur propre âme et à leur désir d’apporter l’amour dans le monde que cela contrecarre effectivement la condition prédominante.

J’en viens donc à un message et à un enseignement clés sur la façon dont on peut apporter une plus grande lumière au monde. Cela commence par l’individu et son choix d’expression et de pensée. Il faut qu’il prenne consciemment conscience de ses réponses, de ses expressions réfléchies et de ses réponses émotionnelles à tout événement qui se déroule à chaque instant de sa vie. Beaucoup réagissent par réflexe à tout événement. Beaucoup répondent aussi par réflexe aux pensées qui surgissent dans leur moi conscient et qui les motivent à agir en accord avec cette pensée et ce désir.

L’humanité vit donc à la surface de sa conscience, sans vraiment prendre en considération les conséquences de ses actions ou de ses pensées, mais en répondant simplement de manière réflexe et habituelle au stimulus qui lui est présenté. Beaucoup de ces réponses sont le résultat d’un sentiment de peur enraciné, d’un désir de faire partie du flux de l’humanité afin d’être accepté dans le corps de la culture particulière ou de l’ensemble de la pensée humaine et de la perspective qui vient avec cette culture.

Comme l’humanité continue à s’engager dans de nombreuses voies de stimulation et d’information qui lui parviennent, cette réponse réfléchie et immédiate de l’esprit et du corps se manifeste immédiatement. L’immédiateté de ces réponses ne reflète souvent pas une perspective plus profonde, plus spirituelle, qui pourrait venir de l’individu. Au contraire, ces inclinations plus profondes sont ignorées et leurs réponses sont de nature superficielle.

Ainsi, le flux de l’humanité continue d’être renforcé moment après moment par ces vagues de pensées, d’émotions et de réponses immédiates régies principalement par des impulsions superficielles, des motivations craintives et des concepts et idées mal informés qui sont transmis avec des vagues et des forces si puissantes à travers vos éléments de communication dans votre monde moderne. Il n’y a donc pas de temps pour la contemplation. Il n’y a pas de temps pour réfléchir profondément à une question, un problème, une idée qui peut surgir dans la vie quotidienne. Au contraire, avec cette immédiateté de la pensée, vient souvent une accumulation d’informations déformées qui conduisent à une pensée déformée chez l’individu.

Au fur et à mesure que ces distorsions se développent, s’accumulent et sont renforcées quotidiennement par les interactions de l’humanité, l’erreur se développe. Les distorsions deviennent des influences puissantes sur l’individu. Beaucoup de choses se déroulent en réponse à ces idées et conditions. Cela ne veut pas dire que tout ce qui est transféré de l’un à l’autre est une erreur. Mais en effet, ces choses plus profondes que sont la vérité et l’amour, l’harmonie et la paix sont souvent piétinées par des pensées et des réactions qui véhiculent le jugement, la colère et la condamnation des maux de ce monde.

Peu de gens ont le temps d’aller vers Dieu. Peu ont le temps de réfléchir véritablement à leur propre vision du monde, à leur perspective, à leur compréhension du déroulement de leur vie. Au contraire, la vie devient une affaire de chaque instant renforcée continuellement par vos médias, par ces sources d’information qui sont si répandues maintenant.

De mon temps, lorsque je marchais sur la Terre, de telles choses n’existaient pas. Nous avions beaucoup de temps pour contempler, et même pour prier. Nous considérions nos actions les uns envers les autres dans notre foi Juive. Il y avait de nombreux credo et idées reflétant les modes d’interaction et la morale, mais ces choses, pour de nombreuses personnes n’ont, aujourd’hui, plus d’importance. C’est un grand problème. C’est en effet un triste état de fait. Il semble que la plus grande motivation de l’humanité en ce moment soit l’accumulation de richesses, d’objets matériels, d’être en sécurité et isolé des dangers et des chutes possibles de votre monde.

Tant de gens sont motivés par la peur et par le désir de contrôler leur vie. Certains se sont en effet bien isolés de l’intransigeance de la condition humaine. Pourtant, au sein de leur être, la condition humaine persiste et est puissante. Quelle que soit la protection matérielle de ces conditions, une grande partie de l’humanité est toujours immergée dans cette obscurité. Bien que ceux qui sont riches ou aisés puissent s’isoler avec des distractions, avec des objets matériels qu’ils admirent et avec lesquels ils ressentent une grande connexion, et qu’ils soient bien immergés dans les distractions du monde matériel, cela ne les protège pas des effets dilatoires d’une vie vécue de manière superficielle et immergée dans la condition humaine. Au contraire, ils retardent l’inévitable qui survient généralement lorsque l’individu passe dans le monde des esprits et que sa véritable condition intérieure se révèle à lui-même et à ce nouveau monde.

Beaucoup passent dans à la vie spirituelle ignorants, craintifs et, dans une certaine mesure, dans l’obscurité. Il est très important que l’humanité se rende compte que le plan sur lequel elle existe en ce moment a un effet puissant sur son existence future, une existence qui se poursuit pendant une très longue période, bien plus longue que la courte période sur ce plan terrestre. Il est donc important de choisir des pensées, des actions, des actes qui sont en harmonie avec l’amour, la lumière, la joie et toutes les choses de Dieu, car si l’on prend cette route vers la lumière, alors on en bénéficiera grandement, non seulement dans sa vie matérielle mais aussi dans sa vie future en esprit. Mais compte tenu des conditions dans lesquelles vit l’humanité en ce moment, il est évident qu’elle doit faire un effort concerté, un effort conscient pour y parvenir.

Si l’on n’est pas conscient de ses choix, de ses réponses, de ses actions quotidiennes, on se perd dans la condition humaine et on n’a pas de véritables directives ou normes pour se comporter, pour vivre une vie dans l’harmonie et la lumière. Pourtant, ces directives sont profondément ancrées dans chaque âme, cette compréhension de ce qui est lumière et harmonie et de ce qui ne l’est pas. Mais parce que l’humanité évolue à la surface de la conscience, il lui est très difficile de plonger plus profondément et de parvenir à ce lieu de conscience de l’âme.

Pourtant, c’est possible. Nous, dans les Cieux Célestes, continuons à enseigner la manière de le faire. En recevant le grand cadeau de l’Amour Divin, l’avenue, le voyage vers l’âme devient plus puissant et l’itinéraire évident pour l’individu par la prière et la réception de ce cadeau de Dieu. Pour la grande majorité des individus sur votre planète, cette vérité et ce cadeau à l’âme ne seront pas connus parce que l’humanité insiste sur ses illusions et son chemin qui est de son choix et de son désir. Ces choses reflètent, comme je l’ai dit, la condition humaine et le désir de gratification matérielle. Mais ils doivent savoir que leurs pensées et leurs actions contribuent à la pollution de votre monde, qui est fait de pensées et d’émotions, de lumière et d’obscurité, qui prolifèrent et se nourrissent d’eux-mêmes, car ces choses sont continuellement renforcées par le comportement humain.

Mon message à tous est donc que vos pensées et vos actions ont une influence puissante sur ce monde. Afin de faire passer ce monde de l’obscurité à la lumière, il faut changer son être intérieur, ses considérations réfléchies et ses actions de l’obscurité à la lumière. Lorsque l’on prend cet effort au sérieux et que l’on trouve un moyen particulier de concrétiser son désir d’apporter plus de lumière en soi et dans le monde, le processus de purification commence. Le changement commence à s’installer dans la conscience de l’individu et une vision très différente de la vie humaine commence à émerger dans cette conscience.

L’esprit peut en effet continuer dans ces luttes, fastidieuses et prévenantes dans le monde. C’est ce dans quoi beaucoup de ceux qui s’efforcent d’atteindre la lumière sont engagés, une lutte consciente qui discipline et motive l’individu. Les modèles sont modifiés par les efforts concertés des individus. Beaucoup est accompli de cette façon. Mais à travers ce processus, il y a un effort lent et attentionné qui prend beaucoup de temps pour rectifier tous les modèles conscients au sein de l’individu. C’est lent et fastidieux, mais cela peut être efficace pour remplacer les vieux schémas et les pensées qui ne sont pas de la lumière par ceux qui sont de la lumière.

Comme je l’ai dit, beaucoup sont engagés dans cette démarche de manière très variée. Beaucoup d’avenues et d’approches ont été prises avec ceux qui enseignent et sont conscients de ces conditions dans chaque individu qui sont nuisibles et non utiles dans la vie. J’applaudis donc tout individu qui fait un effort pour changer ses habitudes, pour être dans la lumière, pour apporter une plus grande harmonie à lui-même et à sa vie. C’est très nécessaire.

Mais en effet, le moyen le plus puissant de transformer sa condition est de recevoir ce grand cadeau de l’Amour Divin qui éveille l’âme. En éveillant l’âme, il y a un grand flux de sagesse, de compréhension, d’amour. Toutes les choses qui sont en harmonie avec la Création de Dieu se manifestent avec la puissance accumulée de l’Amour Divin dans l’âme. Au fur et à mesure que cela vient et émerge à l’intérieur de l’individu, l’esprit s’adapte à la condition de l’âme qui se développe à l’intérieur et n’a pas besoin de cet effort conscient concerté pour changer les schémas de pensée. Bien que cela puisse être appliqué au fur et à mesure que cette transformation a lieu, ce n’est pas une exigence absolue.

Il faut plutôt avoir la foi, la confiance et se concentrer sur le développement et l’épanouissement de l’âme. Cela vient avec un effort de prière. Cela passe par la contemplation des changements qui s’opèrent au plus profond de soi. Cela passe par un effort concerté pour s’exprimer dans sa vie en harmonie avec l’amour, en harmonie avec les lois de l’amour de Dieu. De cette façon, la transformation, selon l’engagement de chacun à prier et à recevoir ces grands dons d’amour, peut se faire relativement rapidement par rapport au recalibrage de l’esprit et des schémas de pensée dans l’esprit.

Il arrive souvent que l’esprit doive rattraper l’âme et les progrès de l’âme, que l’on doive permettre aux progrès de l’âme d’émerger dans l’esprit, et que cette transformation puisse être acceptée, utilisée et exprimée en harmonie avec ce qui fait vraiment partie du voyage de l’individu dans la vie.

Je conclurai donc mon intervention d’aujourd’hui en exhortant chaque individu à rechercher sa propre âme, à apprendre à la connaître, à apprendre à connaître la relation de son âme avec Dieu. De cette façon, retrouver la lumière, apporter la lumière et débusquer l’obscurité qui réside en chaque individu dans ce monde qui est le vôtre, car chacun a un grand défi à relever et peu échappent à l’influence de la condition humaine. Mais avec un effort concerté, soit en entraînant son esprit à penser en termes de lumière, d’harmonie et d’amour, soit en éveillant son âme qui, dans la réponse à cet éveil, les pensées de lumière et d’amour vainquent ces aspects de peur, de colère et de jugement qui font tellement partie de la condition humaine.

Puissiez-vous connaître la grande liberté qui accompagne l’éveil de l’âme. Puissiez-vous en venir à connaître la grande sagesse qui vous guidera avec une âme éveillée et l’esprit libéré de son anxiété et de sa peur. Cela vient avec les bénédictions de Dieu sur l’âme. Puissiez-vous arriver à le savoir et à le ressentir avec beaucoup de puissance, d’amour et de grâce. Que Dieu vous bénisse dans ce voyage. Je suis votre frère et ami, Jésus, et je vous remercie d’avoir écouté mon exposé aujourd’hui. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu vous bénisse, mes bien-aimés.
