---
title: "Nous sommes à vos côtés"
menu_title: ""
description: "Nous sommes à vos côtés"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1721
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous sommes à vos côtés

Orion - reçu par Al Fike le 23 Novembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Que Dieu vous bénisse, amis bien-aimés. Je suis Orion. De nombreux efforts sont déployés en votre nom, mes amis. Nous travaillons diligemment avec vos amis anges pour apporter ce qui est nécessaire pour aider à vous renforcer, à vous éveiller et à vous soutenir dans votre quête de lumière, de sagesse et de connaissance supérieures, et d’une âme remplie de la grande Essence de Dieu. Nous continuons à travailler pour ouvrir des couloirs et des avenues, des routes vers le service, vers l’interconnexion avec vos frères et sœurs, non seulement sur cette planète, mais sur de nombreuses planètes, car cette intégration de la lumière continue d’avancer. Nous continuons à faire de grands efforts pour nous assurer que tout est fait et se déroule dans l’harmonie et la lumière.

En effet, vous constaterez que beaucoup viendront à vous avec des questions. Nous vous demandons d’être francs dans vos réponses, de ne pas vous retenir mais de vous avancer, de dire la vérité aussi honnêtement et clairement que possible, car lorsque vous le faites avec intégrité et avec amour, l’individu qui vous pose des questions répondra dans son cœur et ressentira un sentiment de confiance et de sécurité en votre présence. En cela, Dieu est à l’œuvre, n’est-ce pas ? En cela, le flux d’amour continue à forger des liens et à apporter la guérison et les bénédictions aux autres, une âme à la fois, mes amis.

Alors que vous travaillez et continuez à vous efforcer d’être les instruments purs et magnifiques de Dieu dans votre monde, ces âmes bénéficient de vos efforts et de nombreuses âmes bénéficient de vos efforts. Vos familles bénéficient de vos efforts. Le monde en bénéficie, car chaque individu qui cherche la lumière, qui cherche à exprimer la lumière et à être un canal de lumière, de vérité et d’amour, profite au monde, chaque âme à la fois, alors que vous continuez à vous élever et à avancer. Cherchez à être utilisé comme un instrument, cherchez à ce que Dieu vous éveille, et que vos dons puissent s’épanouir dans la lumière, que vos expressions puissent être celles de l’harmonie et de l’amour, afin que Dieu continue à vous éveiller tous sur ce monde qui est le vôtre. Nous sommes impatients et très bénis de pouvoir être les serviteurs de ce réveil, de vous servir et de vous assister tous alors que vous continuez à faire naître la conscience de votre âme et la lumière de votre âme dans le monde et que vous continuez à vous déployer dans un flux et d’une manière qui est en harmonie avec le calendrier et la volonté de Dieu.

Chacun d’entre vous fait bien ses efforts, car vous continuez à être cohérent et persistant dans la recherche de Dieu, dans la recherche de votre propre moi, de désirer à être utilisé comme canal de lumière de Dieu. Nous vous soutenons en vous protégeant, en vous aimant, dans le désir d’inspirer et d’élever. Ils sont nombreux, ceux du Royaume Céleste, ceux des autres planètes de la galaxie, ceux des hauts niveaux d’esprit autour de votre planète. Beaucoup, beaucoup d’âmes sont engagées dans ce travail et continuent activement à aider Dieu dans ce plan qui se déroule.

Soyez assurés, mes amis, que vous faites partie intégrante de ce plan, que vous n’avez pas reculé, mais que vous continuez à avancer, même si dans vos mouvements, en avançant dans la lumière, la vérité et l’amour, vous trouvez que vous êtes mis au défi, qu’en effet les conditions de votre monde deviennent plus évidentes, et que les conditions des autres qui peuvent essayer de contrecarrer vos efforts peuvent être plus intenses et constituer un plus grand défi pour vous. Sachez que vous continuez à avancer, à mettre de côté ces parties de vous qui pourraient inhiber et rediriger vos efforts.

La clarté se construit en vous, une lumière claire. Les dons et les bénédictions qui ont été donnés vous aideront à cet égard, afin que vous puissiez vraiment contourner ces obstacles, ces conditions qui vous empêcheront d’atteindre une lumière plus brillante, un plus grand amour et la vérité. Nous sommes avec vous. Il n’y a rien en chacun de vous ici, ceux d’entre vous qui font partie de ce grand mouvement vers la lumière, qui soit assez fort ou assez sombre pour vous retenir de vos destinées.

Nous allons continuer, mes amis bien-aimés. Nous allons réussir dans ces efforts. Comme pour toute chose, cela demande des efforts, de l’engagement, de la constance, du dévouement. Vous continuez à vous affirmer sur ce chemin. Ainsi, la fleur naissante qui montre un pétale à la fois montrera, au fil du temps, sa gloire et sa beauté, la beauté de vos âmes éveillées.

Que Dieu vous bénisse, mes amis. Je suis Orion. Je suis heureux de m’adresser à vous aujourd’hui. Je suis heureux d’être avec chacun de vous alors que vous poursuivez votre progression. Je suis heureux parce que ce monde qui est le vôtre est à la veille de quelque chose de merveilleux et de magnifique. Vous en faites donc partie, comme nous, comme beaucoup. La lumière continue de briller et de s’intensifier.

Bénédictions à vous, mes amis, et grand amour. Que Dieu vous bénisse.
