---
title: "Une bénédiction de Marie"
menu_title: ""
description: "Une bénédiction de Marie"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1604
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Une bénédiction de Marie

Marie - reçu par Al Fike le 20 Août 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je viens pour être avec vous, je suis Marie. Je viens ajouter plus de puissance à vos prières car j’ai aussi un grand amour pour vous et pour tout ce que vous aimez. Je les aime aussi et j’aime toute l’humanité qui a tant besoin d’amour, tant besoin de guérison et de paix. Je viens donc prier avec vous pour que vous puissiez ressentir les bénédictions de l’Amour de Dieu, pour que vous puissiez ressentir la paix qui dépasse toute compréhension, pour que vos âmes puissent s’ouvrir à une plus grande lumière dans le monde, à une plus grande lumière dans votre propre âme et à tout ce qui peut venir dans la bénédiction de la prière. Puissiez-vous les connaître, connaître ces choses, connaître ce qui vous est destiné de la part de Dieu, car Dieu vous aime tellement. Dieu vous aime tellement. Il en est de même pour tous les anges dans les Cieux Célestes, tous les esprits brillants qui continuent à servir Dieu, tous les frères et sœurs sur votre terre qui cherchent à aimer l’humanité et à la servir. Il y a de grandes ressources d’amour pour chaque âme qui le cherche. Tant de personnes sont éloignées de cela, mais vous, âmes bien-aimées, continuez à rechercher ces bénédictions et ainsi vous serez bénies. Car c’est dans votre désir, votre désir sincère d’être avec Dieu, d’être un canal de l’Amour de Dieu, un canal de lumière dans le monde que ces bénédictions viennent et vous donnent le pouvoir d’être les instruments de Dieu sur votre terre.

Vous êtes Ses enfants. Nous sommes tous Ses enfants, mes bien-aimés. Nous marchons ensemble dans cette lumière, toujours à la recherche d’une plus grande harmonisation avec Dieu, toujours à la recherche d’une vérité plus profonde, d’un plus grand amour, de belles bénédictions pour nous élever et nous soutenir. Nous sommes donc avec Dieu en ce moment. Son amour rayonne à travers l’Esprit Saint vers vos âmes, vous transportant sur ce chemin, vous élevant des conditions terrestres. Et ainsi vous êtes guidés, mes bien-aimés, et ainsi vous êtes bénis. Vous continuez à rechercher Sa guidance et Ses bénédictions afin que Son Amour puisse s’épanouir dans votre âme et apporter la grande transformation qui en découle,

Je vous aime, mes bien-aimés, je vous aime. Je suis souvent avec vous. Alors que chacun d’entre vous continue à lutter sur la terre en tant que lumière et à faire face à toutes les conditions terrestres de manière à apporter la lumière, vous attirez les anges près de vous. Ainsi vous êtes bénis par la Main de Dieu. Bien-aimés, frères et sœurs bien-aimés, nous prions ensemble et sommes ensemble dans l’amour. Dieu vous bénisse, je vous aime. Dieu vous bénisse, chacun d’entre vous et tous vos proches et tous ceux pour qui vous priez. Les bénédictions de Dieu viennent dans ces moments de prière. Que Dieu vous bénisse.



