---
title: "Le temps de la libération (Retraite Voix Directe 2021)"
menu_title: ""
description: "Le temps de la libération (Retraite Voix Directe 2021)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1626
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le temps de la libération (Retraite Voix Directe 2021)

Keea Atta Kem - reçu par Al Fike le 7 Septembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Que le souffle d’amour de Dieu soit sur vous, mes précieux et bien-aimés amis. Je suis Keea Atta Kem. Ainsi, vous avez goûté au pouvoir de la chambre noire. Vous vous êtes réunis en affirmant votre parenté les uns avec les autres, vos âmes aspirant à un plus grand éveil et à une plus grande vérité, vos esprits ayant soif d’avancer dans votre développement et l’ouverture de ces dons. Vous vous reliez en effet dans une forme d’unité et de lumière qui est très bénéfique pour le travail que nous faisons ensemble.

Il est important maintenant que vous libériez les choses qui ne sont pas propices à ces efforts. Beaucoup de ces choses sont cachées en vous, mais elles vont émerger à votre conscience parce que le pouvoir de vos prières, de votre groupe, des bénédictions de Dieu sur vous, de la présence de vos anges amis, et des nombreuses autres personnes qui travaillent avec ce groupe, fera en sorte que les éléments qui ne sont pas en harmonie avec l’amour, la pureté, l’harmonie, émergent en vous.

Il est de votre responsabilité, comme cela a été mentionné, de prendre conscience et de permettre la guérison de ces parties disharmonieuses de vous, afin d’apporter une plus grande harmonie. Lorsque vous permettez à ces choses de tomber, lorsque vous êtes ouvert au toucher et à la guérison de Dieu sur vous, vous rendez service non seulement à vous-même mais aussi à votre groupe, vous ajoutez une plus grande lumière, vous marchez sur un plan plus élevé, vous permettez à Dieu de se déplacer plus librement, de bénir et d’apporter la lumière déployée de son amour dans chaque partie de votre être, chaque aspect de ce que vous êtes. Au fur et à mesure que cet Amour continue à toucher ces parties de vous, vous connaîtrez l’élévation, la joie, la liberté qui viennent avec le pouvoir de l’amour.

Chaque fois que vous vous réunissez, vous vous affirmez. Vous êtes un témoignage de l’émerveillement de cette vérité. Vous ouvrez cette porte pour que Dieu puisse entrer et que les anges de Dieu puissent s’approcher. Priez aussi souvent que vous le pouvez. Cherchez ce don d’Amour et de guérison, d’harmonie et de paix pour qu’il vienne en vous et qu’il grandisse et s’étende, repoussant ces barrières et ces éléments disharmonieux afin que vous puissiez vraiment trouver votre liberté et que nous puissions ensemble trouver notre chemin sur cette voie de développement et de manifestation.

C’est à la manière de votre monde que beaucoup se cachent de la vérité de leur propre condition. Ils ne peuvent pas regarder. Ils ont peur. Ils ne souhaitent pas être exposés et vulnérables dans un monde dur. Pourtant, vous êtes ici parmi des amis. Vous êtes dans un lieu de lumière. Vous n’êtes pas condamnés pour ces choses que vous considérez comme des défauts. Au contraire, vos amis vous regardent avec compassion et compréhension.

L’acte de prière qui supplie Dieu de guérir votre âme et toutes les conditions qui sont avec vous, qui sont des incrustations sur votre âme avec le toucher de son amour est en effet un acte de courage et de responsabilité car chacun de vous désire apporter la vérité à l’humanité. Mais pour qu’il en soit ainsi avec un engagement profond et un exemple, vous devez d’abord marcher dans la lumière de telle manière que ces inhibitions et conditions profondes soient libérées. Peu de gens désirent vraiment parcourir cette route. Peu comprennent vraiment ce qui les éloigne de Dieu. Vous avez choisi d’ouvrir vos yeux et de vous ouvrir afin de voir ces choses si réellement cachées et vous avez été renforcés par votre acte d’ignorer et de ne pas reconnaître leur existence.

Vous ne pouvez pas envisager de continuer à dissimuler la vérité en vous. Au contraire, vous devez vous dépouiller de ces couvertures et voir votre véritable moi avec les yeux de la compassion et de l’amour, en comprenant que chaque enfant qui marche dans ce monde a été blessé d’une manière ou d’une autre, et souvent de plusieurs manières. Mais je ne vous encourage pas, mes chers amis, à vous attarder sur ces choses et à construire un sanctuaire pour votre propre douleur. Plutôt, à la manière de l’Amour de Dieu, c’est cette libération rapide qui vient avec la reconnaissance et la prière, la guérison de votre âme et tout ce qui inhibe votre âme peut être libéré dans un moment de vraie prière et de désir d’avoir ces choses vaincues de votre conscience, de vous-même. La compassion, l’amour et le toucher de guérison de Dieu sur vous sont grands. Mais c’est souvent votre esprit qui s’accroche et pense qu’il est d’une si grande importance de reconnaître votre douleur, non seulement pour vous-mêmes mais aussi pour les autres.

Âmes bien-aimées, il est temps d’être libre, de libérer vos fardeaux et de venir à Dieu dans cette pureté de lumière, cette condition d’amour, cette beauté qui est votre propre âme non encombrée par la condition humaine. De cette façon, vous pourrez vous avancer en tant que canaux véritables et clairs de Son Amour, en étant un véritable instrument, un instrument avec des dons profonds et puissants qui vous ont été donnés par Dieu lors de votre création même, ces choses qui désirent s’éveiller et s’exprimer mais qui sont souvent déformées et tenues à l’écart de la vraie lumière et de la beauté par les terribles conditions que vous avez accumulées au cours du voyage de votre vie.

Je vous exhorte à marcher dans la liberté, à prier sérieusement, à dire que j’ai eu ma dose de cette douleur et que je souhaite être libéré non seulement mentalement, mais aussi dans mon âme. Quand cette profondeur de désir et d’aspiration vient de l’âme et est vraiment présentée à Dieu, alors vous êtes prêts à être libérés de ces chaînes et à connaître la joie et la liberté d’une âme rachetée dans l’Amour.

C’est votre grand défi, âmes bien-aimées. C’est le défi de chaque âme qui marche sur cette Terre, mais vous avez appris à connaître la vérité. Vous êtes venus pour connaître le grand levier qui brisera ces chaînes, le pouvoir de l’amour qui guérira les blessures, la sagesse qui vient avec une âme qui s’éveille et comprend vraiment son but, son être, et sa relation avec son Créateur. Vous ressentirez une telle joie. Une telle joie sera avec nous dans le Royaume Céleste alors que nous observons la nouvelle naissance de votre âme par la guérison et la transformation qui vient avec l’Amour du Père.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage. Sachez que vous êtes entourés d’amis, d’amis sur la Terre, d’amis dans le monde de l’esprit, d’amis partout où vous regardez qui sont impatients d’être avec vous dans la naissance de votre âme. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je suis Keea Atta Kem et je suis avec vous dans cette lutte, dans votre douleur. Je suis avec vous dans votre joie et votre réveil. Je suis avec vous dans toutes ces choses qui font partie de la vie et de la croissance de votre âme. Puissions-nous partager cet émerveillement de l’âme qui émerge et trouve sa place auprès de Dieu. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous tous. Que Dieu vous bénisse, âmes bien-aimées. Je vous aime.
