---
title: "Nous appelle tous à être ses disciples"
menu_title: ""
description: "Nous appelle tous à être ses disciples"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1730
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nous appelle tous à être ses disciples

Jésus - reçu par Al Fike le 19 Décembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Je suis Jésus. Je vous remercie de vos prières et de votre reconnaissance de ma mission, qui est d’aider à ouvrir les cœurs et les âmes de l’humanité à la grande bénédiction de l’Essence de Dieu, de Son Amour, pour qu’il s’écoule dans l’âme et la transforme. Ce message, bien que souvent mal compris et transformé en quelque chose d’autre, est toujours avec nous aujourd’hui. Il y a toutes ces années, lorsque j’ai marché sur la Terre et que j’ai parlé avec Dieu, que Dieu m’a guidé et nourri et qu’il m’a parlé de mon rôle et de ma mission sur la Terre, qui se poursuit encore aujourd’hui, j’ai su et j’ai ressenti le but que Dieu m’avait donné. J’ai persévéré dans cette voie jusqu’à ma fin prématurée. Je continue à persister dans ce message car c’est la vérité la plus élevée que vous puissiez connaître, mes amis et mes frères et sœurs bien-aimés, la vérité la plus élevée de toutes. Recevoir cette grande bénédiction de l’Amour de Dieu en vous, c’est considérer le voyage continu de votre âme vers l’accord avec Dieu. Cette bénédiction de l’accord s’accompagne d’une grande joie, d’une grande perspicacité et d’un grand amour.

Qu’est-ce qu’une âme pourrait désirer de plus que cette bénédiction et ce voyage ? Cette bénédiction est destinée à chaque âme. Elle est donnée gratuitement à chaque âme qui demande Sa bénédiction. Puissiez-vous tous continuer à vous ouvrir à Dieu, à vous éveiller à cette grande bénédiction de l’amour. Puissiez-vous continuer à permettre à la transformation de votre âme de devenir une chose consciente et réelle en vous, afin que vous puissiez vivre cette transformation, l’exprimer dans tous les aspects de votre vie, et être vraiment aligné avec elle, car dans cet alignement, vous ouvrez la grande porte vers Dieu, comme j’ai ouvert cette porte vers Dieu il y a si longtemps.

Je veux que vous soyez tous mes disciples, que vous apportiez cette vérité à tous ceux qui voudront bien l’écouter, car l’heure de la grande transformation de votre monde a sonné. C’est maintenant que l’humanité doit ouvrir les yeux et connaître la vérité. Nous nous réunissons donc pour reconnaître cette vérité, pour reconnaître que je porte cette vérité à mes frères et sœurs. Je reconnais donc tous ceux d’entre vous qui portent également cette vérité, qui accomplissent également ce travail pour Dieu, car nous sommes tous véritablement frères et sœurs à cet égard et nous continuerons à suivre ce chemin ensemble. Ce faisant, ce grand corps d’âmes désireuses d’apporter la vérité à l’humanité sera une force puissante et formidable dans le monde.

En effet, en continuant à prier ensemble et à marcher ensemble, vous apportez une grande lumière à votre monde. Vous ouvrez le seuil de la conscience de Dieu à tous ceux qui cherchent. Puissiez-vous garder votre message simple, pur et de la plus haute importance. Puisse votre travail être débarrassé d’un esprit occupé et amélioré par l’esprit de l’âme, la conscience de l’âme, afin que vous puissiez parler de sagesse à vos frères et sœurs, afin que vous puissiez être vraiment un canal pur et beau pour Dieu.

Ce n’est pas un chemin difficile, mais c’est le chemin le moins fréquenté. En effet, il nous appartient à tous d’inviter d’autres personnes sur cette route, de partager les splendeurs et les merveilles de ce grand voyage de l’âme, car nous voyageons tous vers Dieu, vers le pardon, vers la lumière et la vérité. Nous cherchons tous à connaître pleinement et puissamment cette grande bénédiction que Dieu nous a donnée. Puissions-nous poursuivre ces voyages ensemble. Puissions-nous vraiment être ensemble les canaux de Dieu. Puissiez-vous être unis dans ce grand dessein, celui de marcher dans le monde en tant qu’annonciateurs de l’amour, de la vérité et de la lumière, montrant le chemin vers Dieu, montrant le chemin vers la transformation de l’âme. Car tous vos efforts humains, toutes vos considérations attentives, toutes ces choses qui font partie de votre vie moderne pâlissent en comparaison de ce grand effort et de ce but unique qui est de briller en tant qu’instruments de Dieu, en vous consacrant au grand but et à l’enseignement qu’est la vérité de l’âme.

La main de Dieu est sur nous tous, mes bien-aimés. Ses bénédictions continuent à réchauffer nos âmes et à nous éveiller à la vérité. Nous sommes vraiment Ses enfants. Nous sommes vraiment sur le Chemin Divin qui nous emmènera dans un voyage si remarquable et merveilleux que vous vous demanderez toujours pourquoi vous vous êtes détournés dans le passé. Mais maintenant vous vous tournez vers la lumière et vous êtes vraiment en alignement avec tout ce qui est de lumière, âmes bien-aimées. Je suis avec vous. Je vous promets que dans les temps à venir, les écailles seront levées de vos yeux. Vos questions trouveront des réponses. Vos dons s’ouvriront et s’épanouiront. Dieu ouvrira la porte de votre âme afin qu’elle soit la partie prédominante de votre expression, de vos pensées. Tout ce que vous ferez sera gouverné par une âme qui a le pouvoir de l’amour. Vous découvrirez, au cours de votre voyage, que la sagesse qui vient de l’âme, la guidance qui vient de Dieu et l’amour qui brille en vous seront votre roc dans la vie et vous ancreront dans la lumière et la vérité. Vous marcherez comme un disciple de la vérité, âmes bien-aimées.

Que Dieu vous bénisse dans vos voyages. Que Dieu nous bénisse tous alors que nous continuons à marcher ensemble dans la lumière de la vérité, dans la joie de l’amour. Que Dieu vous bénisse. Je suis votre frère et ami, Jésus, et je viens vous bénir en ce jour de célébration. Je viens pour que nous soyons ensemble dans l’amour et la lumière, alors que les bénédictions de Dieu se déversent sur nous, âmes bien-aimées. Que Dieu vous bénisse.
