---
title: "L’Amour Divin ne contourne pas vos leçons (Retraite Voix Directe 2021)"
menu_title: ""
description: "L’Amour Divin ne contourne pas vos leçons (Retraite Voix Directe 2021)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1621
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L’Amour Divin ne contourne pas vos leçons (Retraite Voix Directe 2021)

Aramée - reçu par Al Fike le 5 Septembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

À vous, âmes bien-aimées.

Je m’appelle Aramée et j’ai vécu il y a de très nombreuses années sur les rives de la Méditerranée. J’étais un homme curieux de tout et j’ai contribué à établir diverses idées et philosophies sur la vie, tant matérielle que spirituelle.

Je viens vous parler de vos défis sur le plan terrestre. Je viens vous parler spécifiquement des leçons que vous pouvez apprendre dans votre vie terrestre. Elles sont nombreuses, mes âmes bien-aimées, comme vous le savez bien. Vous avez fait l’expérience de nombreux défis et leçons et vous avez bien appris. Vous avez grandi en vous-mêmes à la suite de ces choses qui sont souvent difficiles à naviguer et à comprendre. Pourtant, à travers les défis de votre plan terrestre et ce que vous appelez la condition humaine, vous commencez à réaliser que les facultés du mental sont pas tout à fait les solutions à vos problèmes. Vous avez appris à savoir qu’une âme éveillée avec sagesse, perspicacité et connaissance peut apporter de nombreuses compréhensions et solutions qui sont au-delà des capacités du mental à percevoir et à comprendre clairement.

Âmes bien-aimées, chacune d’entre vous est dotée par Dieu de nombreuses facultés, bien plus que vous ne l’avez réalisé jusqu’à présent. En cela, Dieu vous a donné tout ce dont vous avez besoin pour relever les défis qui se présentent à vous. Ce qui peut vous troubler maintenant apparaîtra clairement plus tard, lorsque vous continuerez à prier et à chercher des solutions.

Vous êtes venus pour accepter le voyage de la vie dans la mesure où vous réalisez et embrassez, autant que vous le pouvez, une plus grande vérité et clarté et la résolution de toutes les choses qui ne sont pas en harmonie avec la création de Dieu et les lois de l’amour. Bien qu’il y ait beaucoup de choses qui résident encore en vous, ces résidus de la condition humaine que même à ce stade, quelle que soit la place que vous occupez dans le voyage, vous ne connaissez pas encore. En effet, Dieu vous fournira les occasions d’être conscient. Vous ferez l’expérience de l’inconfort de la disharmonie, de l’inconfort de l’erreur dans vos pensées et vos actions.

Tout cela fait partie intégrante de la bénédiction de l’Amour Divin, car l’habilitation qui vient avec l’Amour Divin assure que vous êtes pleinement éveillé à toutes ces choses qui ne sont pas vraiment en harmonie avec l’amour dans votre âme. Vous ne pouvez pas contourner cela, mes amis. Au contraire, Dieu vous donne et vous habilite avec le courage, la force, la clarté, la sagesse de voir clairement et d’agir de manière concise pour effacer ces questions de votre lumière et de votre condition personnelles.

Cela vient avec la bénédiction de l’Amour de Dieu. Cela vient parce que vous avez demandé à être purifiés, à être nettoyés de tout ce qui vous apporte le malheur, la lutte et l’agitation. Beaucoup d’entre vous sont à peine arrivés sur la route et ont réalisé l’étendue de la condition humaine et leur part dans celle-ci. Ainsi, cette compréhension, cette prise de conscience, apporte souvent de l’ambivalence en vous, car c’est la manière de l’humanité de prendre la voie de la moindre résistance, de ne pas aller audacieusement en confrontation avec votre propre moi et d’apporter toujours plus d’inconfort et de difficulté dans votre vie quotidienne. Au contraire, vous cherchez le réconfort de Dieu.

Vous cherchez le réconfort de Son Amour qui vous apporte l’élévation et la paix. Et ce n’est pas faux. C’est vraiment ce que Dieu donne à ses enfants, toujours. Mais ce don s’accompagne de ce que l’on pourrait appeler l’autre côté de la médaille. La beauté et l’élévation, la paix et l’émerveillement, la compréhension et le sens de la connexion avec votre Créateur sont toutes de belles expériences qui viennent et viendront à chacun d’entre vous, peu importe la condition dans laquelle vous vous trouvez en ce moment. A condition que vous continuiez à prier et que vous vous consacriez à la prière sincère et au désir de l’âme, vous parviendrez à ces choses, à ces beaux cadeaux et à ces réveils que Dieu donne à chacun d’entre vous.

Vos âmes s’agitent et prennent vie. Votre conscience se déplace et arrive à ce lieu de vérité. La joie jaillit dans votre cœur. Vous portez la paix comme un manteau sur vous. La guérison et les bénédictions pour apporter un plus grand confort à votre corps spirituel et à votre corps physique ainsi qu’à votre esprit. De nombreuses bénédictions viennent en effet à chacun de vous dans la prière. Mais en effet, vous vivez sur le plan terrestre et vous devez vous assurer que vous ne continuez pas à marcher dans l’erreur, neutralisant ainsi toutes les bénédictions que Dieu vous a données pour ce jour.

Au contraire, vous devez viser quelque chose de plus élevé. Vous devez parvenir à une grande honnêteté en vous-même, à un véritable regard intérieur, afin de réaliser que, dans vos prières, vous pouvez demander à Dieu de vous guérir. Vous pourriez demander à Dieu de vous donner la force et la capacité de vous pardonner véritablement. Vous pourriez demander à Dieu le pouvoir de l’Amour divin qui est le grand pardon de tous les péchés.

C’est une route pleine de défis, mes amis. C’est une route qui apporte ses hauts et ses bas. Mais n’est-ce pas vrai de toute route sur ce plan terrestre ? Mais sur cette route, les hauts sont les plus élevés et les bas sont améliorés par la puissance de l’Amour de Dieu. Vous pouvez vous adresser à Dieu à tout moment pour obtenir aide et assistance. En effet, Dieu vous bénit et envoie ses anges pour être avec vous.

Mais souvent, lorsque l’individu éprouve une grande douleur, au lieu de s’adresser à Dieu, il se cache dans son coin de douleur. Ils croient que s’ils endurent suffisamment longtemps, cette douleur va s’atténuer et disparaître. Mais c’est plutôt que l’individu travaille diligemment dans son esprit pour faire écran à cette douleur et ne pas regarder. C’est très malheureux. Car en effet, même la douleur est un cadeau. Même cette prise de conscience qui est oh combien difficile, oh combien stimulante pour l’individu est un grand cadeau. C’est une porte vers la liberté alors que vous continuez à vous confronter et à voir ces choses en vous, à les apporter à Dieu et à demander à Dieu de vous bénir de son amour, de neutraliser ces choses et de vous aider à vous éveiller à un endroit plus élevé, à libérer ces chaînes et ces fardeaux qui sont sur vous.

Ainsi, il en sera ainsi. Dieu est la source de toute lumière et de toute bonté, de toute guérison et de tout don. Il crée l’amour. Il est l’amour. Il crée tout ce qui est en harmonie avec son univers. Il souhaite donc que vous soyez en harmonie avec son univers. Il souhaite également que vous soyez en harmonie avec son âme, car il vous a doté d’une âme qui a la capacité d’être en harmonie et en alignement avec son âme. Il vous a fait don de son essence, qui vous mettra en harmonie avec son âme.

Toutes les choses sont possibles avec Dieu. Toutes les bénédictions sont données par la prière, une prière sincère à Dieu. Bien que vous ne puissiez pas voir et reconnaître ce que Dieu vous a donné dans une prière particulière, je vous assure qu’une prière sincère est un levier puissant qui vous permettra de lever les fardeaux des ténèbres qui pèsent sur vous. Cela viendra au fur et à mesure que vous progresserez sur le plan terrestre et que vous passerez dans le monde de l’esprit où vous êtes habilités et avez la grande vérité de rechercher les plus hautes, les plus grandes bénédictions de Dieu. Ainsi, ils viendront ici et partout où vous pouvez résider et être, dans n’importe quelle condition dans laquelle vous êtes, dans n’importe quel endroit où vous vous trouvez. Dieu ne vous a pas abandonné ou laissé de quelque manière que ce soit, mais il continuera à s’efforcer de vous mettre en harmonie avec sa grande création, son grand univers, sa grande âme.

Puissiez-vous vous trouver dans ce lieu d’harmonie. Puissiez-vous vraiment savourer ces moments de bénédictions et de paix profondes. Puissiez-vous vraiment prier pour que ces moments se multiplient. En faisant cela, permettez-vous de vous libérer de ces conditions qui vous inhibent et vous répriment, qui vous éloignent de Dieu et renforcent la condition humaine. Vous et Dieu travaillerez ensemble, vos anges amis servant d’intermédiaires, afin de guérir votre âme et votre esprit, votre corps et votre corps spirituel. Toutes les choses, tous les aspects de vous-même peuvent être guéris par Dieu si vous faites la prière appropriée, si vous avez le désir, le vrai désir en vous d’être guéri et éveillé, de connaître et d’exprimer le pouvoir de l’amour, l’émerveillement de l’amour, la beauté de l’amour, de ressentir profondément en vous et à travers vous la grande joie qu’est l’Amour qui éveille l’âme, qui éveille l’esprit, qui éveille le mental à ce lieu de vraie connaissance et de vraie harmonie.

Je vous remercie d’avoir écouté mon discours aujourd’hui. Je reviendrai encore. Je suis un habitant du Royaume Céleste. Je fais partie de tous ceux qui travaillent avec vous dans tous vos efforts, dans toutes vos prières communes, dans toutes vos prières individuelles. Sachez qu’il y a un grand nombre d’anges qui sont avec vous, qui travaillent avec vous, et qui ont un profond désir d’élever et d’inspirer, d’apporter la vérité et la sagesse afin que vous puissiez vraiment contempler le chemin de la guérison, de l’unification avec Dieu, de la vraie joie en vous-même qui vient avec le grand cadeau de l’Amour de Dieu.



