---
title: "Message de clôture de la retraite DV (2021 Voix Directe II)"
menu_title: ""
description: "Message de clôture de la retraite DV (2021 Voix Directe II)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1660
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Message de clôture de la retraite DV (2021 Voix Directe II)

Seretta Kem - reçu par Al Fike le 25 Septembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Âmes bien-aimées, je suis Seretta Kem. Vous comprenez maintenant pourquoi nous n’allons pas dans les détails pour expliquer votre voyage et votre éveil spirituel, car si je vous l’avais dit il y a plusieurs semaines, m’auriez-vous cru ? Seriez-vous motivés pour venir et participer à ces moments sacrés ensemble ? Oui, vous vous êtes concentrés sur un cadeau, un cadeau que vous êtes sûrs de manifester en temps voulu, mais en fait, de nombreux cadeaux vous ont été livrés pendant ces moments de prière ensemble. Vous avez appris à comprendre l’univers dans un contexte plus large. Vous avez appris à savoir qu’il y a beaucoup de beaux esprits et de mortels bienveillants, si nous pouvons les appeler ainsi, qui habitent l’univers. En effet, vous êtes en train d’intégrer de nombreuses possibilités, de modifier votre réalité, votre compréhension de ce qu’est la vie.

Vous avez appris que la distance entre votre Terre et les autres planètes qui sont autour d’autres étoiles est insondable et inaccessible. Pourtant, à travers votre expérience, vous avez prouvé que ce n’est pas le cas, qu’il y a effectivement une interconnexion entre les êtres sur le plan matériel et que cette interconnexion est le résultat d’une âme élargie et transformée par l’Amour Divin. C’est la clé de tant de choses, âmes bien-aimées, et nous continuons donc à vous encourager, à prier avec vous, à vous aider à ouvrir ces portes de la réalisation, de la transformation, de l’amour.

Aujourd’hui commence un jour qui est différent de tous les autres et qui inaugure de nombreux autres jours qui s’ouvriront à vous dans une plus grande conscience, une compréhension plus profonde, d’une manière consciente. Vos âmes savent beaucoup, âmes bien-aimées, vos âmes savent tant de choses, mais pour pénétrer les barrières du mental et de la conscience, cela demande de grands efforts non seulement de vous-mêmes, mais aussi de l’aide que vous recevez de vos amis anges et de vos amis que vous venez de rencontrer.

Ainsi, vous avez reçu un cadeau qui ouvrira de nombreuses consciences, qui sera le catalyseur de l’ouverture de nombreux dons cachés en vous, en conjonction avec l’éveil de votre âme à l’Amour Divin. Mais en effet, je vois autour de moi dans ce Cercle de Lumière, beaucoup de puissance d’Amour Divin dans les âmes qui sont ici et présentes et les âmes qui sont connectées à ce groupe. La question d’une âme éveillée à l’Amour Divin n’est pas si critique parmi vous. C’est maintenant le moment d’éveiller votre conscience, de vous éveiller à tout ce qui est en vous et à tout ce qui peut être exprimé à travers vous, dans vos dons, dans ce grand canal d’amour qui a été créé par vos prières, et tout ce qui est maintenant juste à la surface, attendant votre reconnaissance, votre compréhension, de ce grand niveau de conscience, cette conscience qui échappe tellement à l’humanité, mais vous vous en êtes approchés, toujours plus près.

Priez pour que Dieu écarte ce voile qui a été créé par des générations et des générations qui ont insisté sur le fait que la seule vérité est celle du monde matériel et que la vérité spirituelle est celle du mot écrit, transcrit de façon erronée et partagé comme vérité. La vérité vient à chacun d’entre vous à travers votre relation avec Dieu, et la vérité viendra à chaque âme de cette manière. Il est presque préférable de ne pas avoir lu ce que l’on croit être la vérité, mais plutôt de venir à Dieu comme un enfant innocent et de permettre à Dieu de partager son livre de vérités avec vous. De cette façon, vous seriez et serez progressivement nourri de la vérité que vous êtes capable de comprendre et d’accepter. Au fur et à mesure que votre âme grandit et s’éveille, la capacité à connaître la vérité s’éveille également. Ainsi, la profondeur de la vérité se trouve à l’intérieur, et en cela se trouve l’amour, et dans l’amour se trouve une grande joie.

Vous avez eu l’occasion de comprendre certaines vérités et réalités parce que vous avez suffisamment mûri pour absorber ces choses sans les rejeter ou en être obsédé. Au contraire, vous les ajoutez à votre livre de vérité et vous le faites avec révérence, joie et gratitude, avec la volonté de continuer à vous ouvrir à une plus grande vérité. Vous avez donc reçu aujourd’hui un cadeau spécial qui vous permettra de connaître une plus grande vérité. En conjonction avec votre âme et les facultés de votre âme, ce cadeau va donc amplifier ce qui est reçu par votre âme, et ce qui voyage de votre âme à votre esprit, et ce qui voyage de votre esprit à votre âme. Ce don, ce joyau sacré qui vous permet une compréhension plus profonde et amplifie votre capacité à connaître la vérité, vous aidera tout au long de votre parcours. Personne sur votre plan terrestre n’a jamais reçu ce cadeau, vous êtes les premiers. Pourtant, avec le temps, ce cadeau sera donné à beaucoup d’autres, et ce cadeau a été donné à ceux qui sont connectés à vous et qui font partie, à leur manière, de ce grand exercice de foi, de confiance et d’amour.

Nous ouvrons ainsi la porte à une nouvelle ère, une nouvelle phase de l’évolution de l’humanité vers quelque chose d’extraordinaire et de merveilleux. Ce cadeau qui est en vous n’est qu’un accessoire pour le cœur battant qu’est votre âme. Il n’est pas utile si votre âme ne continue pas à s’éveiller et à être dans la lumière. C’est une reconnaissance du fait que vous êtes sur la bonne voie. Plutôt que d’être une bizarrerie ou une forme de spéculation ou de divertissement, c’est vraiment un beau mécanisme qui vous est donné par nos amis bien-aimés, des amis qui, sur ce plan matériel, ont progressé à un tel point que vous ne pourriez pas comprendre leur vie et comment ils sont dans leur monde. Mais ils ont partagé beaucoup de choses avec vous, ils vous ont donné de grandes opportunités pour évoluer et grandir. Cela ne serait pas non plus possible sans vos efforts pour recevoir le grand cadeau de l’Amour Divin, à tel point que vous avez été réceptifs, volontaires et reconnaissants pour leurs efforts et leur assistance ces dernières semaines.

Le pouvoir de l’Amour Divin ouvre de nombreuses portes. Ces portes apporteront de nombreuses vérités. Ces vérités apporteront de nombreux changements dans votre conscience et votre compréhension. Alors que vous poursuivez ce voyage, vous allez grandir en amour, et en cela vous allez grandir en sagesse, en cela vous allez grandir dans vos capacités à réconforter l’humanité, à enseigner, à apporter la vérité à beaucoup, à démontrer le pouvoir de l’amour dans un monde si dépourvu d’amour.

Vous vous retrouverez dans de nombreuses situations différentes sur votre Terre, où vos dons seront utilisés, votre sagesse partagée, des manifestations se produiront, et beaucoup résultera de votre volonté de marcher dans le monde en tant qu’instruments de Dieu. Vous serez une pièce essentielle dans le plan de Dieu pour le salut de l’humanité. En tant que tels, vous portez une grande responsabilité, car quand on donne beaucoup, on attend beaucoup.

Je vous exhorte à viser le plus haut à tout moment. Dans vos pensées, soyez purs et aimants. Dans vos actions, soyez prévenants et aimants. Dans vos efforts pour servir Dieu, écoutez. Comptez sur ce qui vous a été donné, pour vous permettre d’entendre les conseils de Dieu, ses doux chuchotements. De cette façon, il n’y aura pas de confusion lorsque vous marcherez sur cette Terre. Au contraire, chaque pas sera réfléchi et aura un but précis. Vous vous retrouverez à vivre une vie si pleine de joie, si pleine de perspicacité, si pleine d’opportunités de servir, que lorsque vous approcherez de la fin de votre vie, vous supplierez pour en avoir toujours plus. Car, la vie que vous vivrez, la vie qui vient, sera riche et belle en amour.

Soyez les exemples que nous souhaitons tant que vous soyez et Dieu, en effet, a un grand désir que vous exprimiez et démontriez les vérités qui vous ont été données, les vérités qui mèneront à une vie vécue dans l’harmonie et la grâce, dans la joie et l’amour. Soyez cet individu qui vit de cette manière. Soyez une lumière dans le monde. Permettez à tout ce que Dieu vous a donné de s’exprimer librement, en harmonie, en lumière, et puissiez-vous marcher dans la vie dans la paix, une paix profonde et une confiance spirituelle qui dit : « Je marche sur le chemin que Dieu m’a donné et je le fais sans réserve ni doute, je le fais dans la foi et la confiance, je suis vraiment un enfant de Dieu et je vais vivre ma vie en conséquence.

Je me débarrasse de tous ces aspects indésirables de mes pensées et de mes intentions conscientes qui ne reflètent pas l’amour. Je suis libre de cela. Je suis vraiment libre de tout ce qui n’est pas de l’amour, et je marcherai comme ton enfant pour toujours, Dieu bien-aimé. Je marcherai comme une vraie et belle création que tu as faite de moi et que tu désires que j’exprime en accord avec les lois que tu as données pour cette expression, que dans mon libre arbitre, je puisse choisir d’être guidé et d’exprimer tout ce qui est de la lumière. Dans mon âme, que je sois en accord avec toi, cher Dieu, et que j’exprime tout ce qui est de ta volonté, et dans tout mon être, que je sois un phare de lumière, un pourvoyeur de vérité, un canal de bénédictions pour mes frères et sœurs.

Mes chers et beaux amis, vous avez donné à tous ceux qui sont impliqués dans cette entreprise, une grande joie. Nous célébrons vos efforts et votre succès. Vous êtes inarrêtables, âmes bien-aimées, car l’élan qui a été construit ne peut être arrêté. Continuez à avancer dans la joie, dans la vérité, dans l’amour. Nous marcherons avec vous. Nous marcherons avec vous. Que Dieu vous bénisse, mes amis, toujours à vos côtés, toujours serviteur de la Vérité et de la Volonté de Dieu. Mon amour pour vous est grand, bien-aimés, bien-aimés, mes vrais et chers amis sur Terre. Merci, merci à vous tous pour ce que vous êtes et ce que vous devenez ; de telles lumières, une telle beauté. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2021**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)