---
title: "Tendres et belles bénédictions pour nos potentiels d'âme"
menu_title: ""
description: "Tendres et belles bénédictions pour nos potentiels d'âme"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1717
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Tendres et belles bénédictions pour nos potentiels d'âme

Orion - reçu par Al Fike le 16 Novembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada

Je suis Orion. Puisse Dieu continuer à vous éveiller avec cet Amour universel qui est l’Essence de Son Âme afin que vous puissiez trouver votre chemin à travers toutes les conditions et les situations qui empêchent l’éveil de votre âme, ce bel aspect de votre être, si riche en potentiel et en possibilités. Puissiez-vous être suffisamment forts, clairs et en alignement avec Dieu pour pouvoir découvrir et connaître les grands potentiels de votre âme, alors que cette énergie qui est Dieu dans Son Amour continue à remplir votre âme et à étendre cet endroit en vous. Vous en viendrez à connaître différentes réalités, différents niveaux de vérité que Dieu a créés dans l’univers. Ces différentes dimensions commenceront à devenir claires et à émerger dans votre conscience au fur et à mesure que vous vous éveillerez et serez en harmonie avec elles.

De cette façon, vous devenez un canal diversifié et puissant pour Dieu, affectant de nombreux niveaux de conscience, de nombreux niveaux de la création de Dieu, ces différents univers dans les univers qui font partie de la véritable existence que Dieu a créée. Vous savez très peu de choses sur vos âmes à l’heure actuelle, et sur les potentiels qu’elles recèlent. Vous vous étonnez de notre capacité à voyager, à communiquer et à être avec vous sur Terre. Pourtant, c’est un aspect rudimentaire de l’éveil dont je parle.

Ces divers niveaux de conscience et lieux qui sont vivants et vibrants de vie. Ces réalités sont nombreuses. Vous vous retrouverez à explorer pour l’éternité les grands potentiels et niveaux qui sont à votre disposition avec une âme éveillée et les facultés de votre âme capables et aptes à prendre conscience et à interagir avec différentes dimensions. De cette façon, de nombreux dons pourraient être utilisés et de nombreuses possibilités réalisées, alors que vous circulez dans la grande merveille de l’univers, la création de Dieu et ses possibilités infinies.

Mais nous allons un peu trop vite, mes amis. Je souhaite commenter ceci afin de vous assurer qu’il y a beaucoup, beaucoup de voies d’exploration et d’expériences que vous devez encore avoir dans votre existence en tant qu’âme éveillée à la vérité. Je ne veux pas vous conduire sur des chemins qui vous détourneront de ce qui est maintenant un éveil rudimentaire de votre âme par la prière et la réception des cadeaux que Dieu a à vous donner, car chaque âme doit commencer de cette façon. Les fondations doivent être établies, la compréhension simple des lois de l’amour, les lois de la création de Dieu sont nécessaires avant d’aller au-delà de ces compréhensions simples.

Il est important pour vous de vous éveiller de telle sorte que vous soyez sur un terrain solide, car vous envoler dans un univers multidimensionnel serait en effet très désorientant pour ceux d’entre vous qui se trouvent sur le plan terrestre, car vous êtes tellement mariés à cette forme solide, cette réalité que vous appelez la Terre de Dieu, mais qui est en vérité une réalité multidimensionnelle. Pourtant, au fur et à mesure que vous avancez, que vous êtes guidés, que vous êtes clairs et que vous marchez d’une manière simple sur le plan terrestre, ces aperçus, ces perceptions, ces idées et cette conscience commenceront à se construire.

Comme vous le savez bien, ces choses commencent très subtilement et ne viennent pas dans une grande précipitation, mais viendront au fur et à mesure que vous continuerez à vous éveiller dans l’amour et que vos facultés et vos perceptions seront capables de boire tout ce qui est de l’univers de Dieu. Cela peut se faire sur des éons de temps. Vous commencez par des pas simples, les pas d’un enfant, mais vous êtes assurés que l’âge adulte viendra et que les capacités d’une âme mature s’éveilleront à ces nombreuses choses dont je parle et à bien d’autres dont je ne peux pas parler.

Soyez assurés que vous êtes protégés, guidés, élevés et éveillés. Votre concentration et votre dévouement sur la grande Essence de Dieu dans la prière, dans la supplication et la contemplation est la clé de tout ce qui vient, étape par étape. Pas à pas, mes amis, vous vous surprendrez à ouvrir les yeux et ces écailles, ces erreurs et ces malentendus tomberont avec le temps. Vous vous verrez dans un grand voyage d’éveil. Cela vient à chaque moment du temps, alors que vous existez, que vous vous exercez et que vous permettez au flux de vous guider et de vous éveiller

Vous commencez à voir à travers les yeux de votre âme, à comprendre à travers les facultés de votre âme, à connaître à travers les lieux et les aspects de vous qui sont oh combien nouveaux et tendres. En effet, tout ce qui commence la vie a besoin d’être exercé et éveillé et de grandir. Il en sera ainsi pour chacun d’entre vous. En votre temps, au cours de votre propre voyage, il en sera ainsi. Nous sommes là pour assister à ce beau déroulement, à ce réveil miraculeux, comme le sont beaucoup de ceux qui sont de la Lumière et de la Vérité de l’Amour.

Que Dieu continue à vous bénir, mes amis. Je suis Orion et je vous aime. Je vous aime tellement, de si belles âmes naissantes qui ont besoin de tant d’assurance, de tant de choses pour vous élever, de tant d’amour pour vous donner un sentiment de bien-être. Ces choses sont toutes disponibles pour vous. Dieu est là pour vous donner et rendre possible tout ce que vous êtes censés recevoir, être doués, être bénis. Que Dieu vous bénisse, mes amis, qu’il vous réveille profondément, qu’il vous élève pleinement, toujours plus haut dans ce voyage. Que Dieu vous bénisse.
