---
title: "Atteindre l’alignement pour être dans la plus haute condition (Retraite Voix Directe 2021)"
menu_title: ""
description: "Atteindre l’alignement pour être dans la plus haute condition (Retraite Voix Directe 2021)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:1654
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Atteindre l’alignement pour être dans la plus haute condition (Retraite Voix Directe 2021)

Professeur Salyards - reçu par Al Fike le 21 Septembre 2021, Gibsons, Colombie-Britannique, Canada.

Merci pour votre belle prière. Je suis le professeur Salyards et je souhaite vous parler de vos progrès à ce jour, de la façon dont vous avez vécu et perçu beaucoup de choses sur cette courte route qui vous a réunis. Le mot alignement a été utilisé par beaucoup d’entre vous et c’est un mot très approprié, car c’est dans la concentration et l’alignement de vos perceptions, de vos désirs, de vos dons, de votre âme, avec Dieu que se trouvent les résultats les plus recherchés. Imaginez que vous êtes une lentille qui n’est pas au point, qu’il faille un effort et un peu de concentration pour mettre au point cette lentille de manière à ce que tous les éléments de votre être s’alignent, et que la lumière ne soit pas diffuse mais se propage presque comme un laser vers Dieu. Cet alignement entraîne une réponse puissante de notre Créateur, car vous avez appris à utiliser les mécanismes de votre âme, de votre esprit et de votre mental pour obtenir une réponse directe de Dieu.

Lorsque vous vous attardez sur les nombreuses voies psychiques et mentales qui peuvent se présenter pendant que vous priez ensemble dans la pièce sombre, cela indique que vous êtes quelque peu déconcentrés, que ces choses attirent votre attention et vous amènent à un endroit où l’observation de ces aspects en vous est plus aiguë et plus intéressante que ce lieu de prière dédié. Il n’y a rien de mal à cela, âmes bien-aimées, je ne vous critique pas, mais je suggère que vous pouvez aller plus haut et plus profondément que ces aspects que vous percevez. Bien qu’il soit compréhensible que vous soyez pris dans ces perceptions et ces expériences parce qu’elles ne sont pas habituelles dans votre vie, ici nous visons le plus haut. Nous vous concentrons tous sur l’objectif à atteindre. Lorsque chacun d’entre vous est en alignement avec lui-même et avec Dieu, alors pouvez-vous imaginer l’intensité de la lumière qui rayonne vers la Grande Âme de Dieu ? Pouvez-vous imaginer l’intensité de la réponse de Dieu venant à vous et vous apportant une grande ouverture d’Amour à votre âme, une bénédiction qui vous aide en effet à une plus grande concentration, un plus grand alignement ?

Il n’est pas difficile de chercher Dieu de cette manière, car chacun de vous le fait souvent avec ses prières et ses efforts, en cherchant son coin tranquille pour prier. Ensemble, surtout dans la chambre noire, vous générez une telle énergie, une telle multiplicité et de nombreuses couches d’énergies et d’expressions du cœur et le mélange de vos capacités psychiques que cela crée une condition qui est difficile à dépasser dans cette plus grande clarté de l’âme qui se repose avec Dieu, s’éveillant à l’Amour qui est donné. C’est votre défi, âmes bien-aimées, c’est un grand défi, car vous faites l’expérience de beaucoup de choses nouvelles. Vous vous concentrez souvent sur les aspects mentaux et émotionnels de vous-mêmes.

En effet, il y a beaucoup de choses qui se rassemblent et voyagent parmi vous à cet égard, ce qui crée une condition puissante à laquelle il est difficile de ne pas se référer ou de ne pas remarquer dans ces prières, nos prières ensemble. Il est temps cependant pour vous d’aller au-delà de cela, de vous aligner véritablement avec Dieu, d’être véritablement dans ce lieu de profond repos, de paix, de la Présence de Dieu connue avec vous dans la prière. De cette façon, vous ne présentez aucune obstruction aux efforts et au but que nous mettons dans vos cercles afin de créer et d’avoir une manifestation matérielle en son sein.

Cela semble un peu contradictoire, je sais, mais moins vous vous concentrez sur cette tâche, plus il nous est facile d’accomplir les choses qui sont nécessaires pour créer les bonnes conditions de manifestation. Ce détachement est important, car vous portez avec vous de nombreuses conditions qui font partie de cet environnement du plan terrestre et qui sont contre-productives pour ce que nous faisons ensemble. Ainsi, il est préférable que vous soyez élevés, clairs, simples, et en harmonie en vous-même, et ensemble, comme vous priez ensemble, comme vous êtes ensemble dans une harmonie aimante.

Cherchez le plus haut, mes amis, c’est la clé de tout. Cherchez à ce que vos âmes s’ouvrent à Dieu, car c’est dans le pouvoir de l’Amour, l’Amour Divin dans votre âme, que vous atteindrez le sommet de ces efforts. En effet, chacun de vous aspire à cela, chacun de vous désire accomplir sa tâche ensemble avant de quitter ce cercle bien-aimé. Ainsi, nous vous donnons ces conseils en sachant que ce que vous avez accompli jusqu’à présent, ce que vous avez expérimenté, remarqué et perçu, vous a tous aidé dans votre propre voyage personnel d’éveil de l’âme.

Il est maintenant temps de vous rassembler en un clair et beau Cercle de Lumière, de ne pas être découragés, de ne pas être distraits, d’être clairs et concentrés dans vos prières. Lorsque vous arrivez en ce lieu où les distractions sont grandes et les perceptions intenses, je vous demande de demander notre aide afin que vous puissiez aller au-delà de cela, vers ce pur endroit d’être et de savoir, qui est la communion avec Dieu. Permettez à Son Amour de couler profondément en vous, en abondance.

Cherchez cela dans l’aspiration, la prière et le désir. Cherchez ce qui est le plus élevé et sachez que vos anges amis sont proches, que vous entrez en effet dans un cercle sacré, avec un grand potentiel, qui s’est développé ces derniers jours et avant le moment où vous vous réunirez, et qui continuera à se développer au fur et à mesure que vous progresserez jour après jour, mois après mois, année après année. Le développement n’est pas seulement une partie d’un temps désigné ensemble, c’est un effort continu qui sera affiné par votre pratique quotidienne et vos efforts quotidiens.

Vous êtes préparés pour une époque où le monde aura grand besoin de vous, où Dieu aura grand besoin de vous, et nous venons vous accompagner et vous aider dans ce grand effort pour atteindre le plus haut, pour être bénis profondément dans vos âmes, pour marcher dans la grâce de Dieu de sorte que tout ce que vous faites, tout ce que vous pensez et parlez, tout ce qui est en vous, soit en alignement avec Dieu. De cette façon, vous serez un canal puissant et clair pour que Dieu profite à tous sur ce monde.

Beaucoup de choses sont encore à venir, mes amis, et beaucoup de choses doivent encore se dérouler, mais vous êtes en effet sur la bonne voie. Vous ne vous éloignez pas de ce chemin droit et étroit, et nous sommes ici pour vous aider toujours, pour être vos amis bien-aimés qui désirent le meilleur et le plus élevé, le plus beau et le plus merveilleux pour chacun de vous.

Que Dieu vous bénisse dans ce voyage. Je suis le professeur Salyards. Je suis heureux de m’adresser à vous aujourd’hui. Je suis tout près de vous alors que vous continuez à prier ensemble et à travailler ensemble. Que Dieu vous bénisse. Que Dieu bénisse vos âmes bien-aimées avec un grand afflux de l’Essence Divine. Que Dieu vous bénisse. Mon amour est avec vous. Que Dieu vous bénisse.

### [**Lien vers les messages des années 2021**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-2021/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)