---
title: "Un espoir pour l'âme perdue"
menu_title: ""
description: "Un espoir pour l'âme perdue"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:39
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Un espoir pour l'âme perdue

Jésus - reçu par Kathryn Stokes le 22 Janvier 1989, Santa Cruz, Californie, USA.

Je suis ici maintenant pour écrire, ma chère sœur en Christ, et je viens ce matin pour étendre mon amour à mes collègues dans la chair et pour livrer ce qui, je l'espère, peut aider l'humanité dans sa quête de la vérité, s'ils ont des oreilles pour entendre et un cœur ouvert pour apprendre le grand Amour que leur Père dans les Cieux a pour Ses enfants qui cherchent le chemin du salut de l'âme. Je suis votre ami et votre frère dans l'Esprit de l'Amour de Dieu, l'Esprit du Christ manifesté dans mon âme, Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes, et je me réjouis de l'occasion qui m'est donnée de passer par vous pour exprimer mes pensées, et je vous remercie également de me donner cette occasion.

Comme vous le savez, il existe de nombreuses façons de dire la même chose et, pour compliquer les choses, les gens ont dit les choses de tant de façons différentes à tant de personnes différentes que le sens et l'intention de ce qu'ils essayaient de transmettre sont devenus obscurs et facilement mal interprétés par les lecteurs et les auditeurs de ces déclarations. Et lorsque la personne qui lisait ou entendait ces déclarations les passait au crible de son propre processus de pensée et ajoutait son interprétation à ce qu'elle avait entendu, le sens était quelque peu altéré par sa compréhension et ses expériences. Ainsi, lorsqu'il transmettait à son tour ce qu'il avait entendu à d'autres personnes et que celles-ci l'interprétaient à leur tour, il ne fallait pas longtemps pour que très peu de la pensée originale soit préservée.

Ainsi, je suis sûr que vous pouvez voir avec quelle facilité des interprétations erronées de mes enseignements originaux et de ceux de mes disciples ont pu être faites et pourquoi ; c'est pourquoi il est si important pour les chercheurs de vérité de considérer ce qu'ils voient et entendent, et apprennent par ailleurs, dans la prière, en demandant à Dieu de leur montrer le chemin vers Lui, en demandant qu'ils soient capables de discerner la vérité avec leurs cœurs et leurs âmes. Car cela est possible pour le chercheur sincère, et c'est l'un des moyens qui doit être souligné pour que les masses réalisent que la vérité - la haute vérité spirituelle - ne peut pas être discernée par l'esprit de raisonnement, mais doit venir à la personne à travers les perceptions d'une âme qui a été développée par l'Amour de Dieu, transmis à l'âme en réponse à une prière sincère et sincère.

La raison pour laquelle tant de faux enseignements sont exposés dans le monde aujourd'hui est que ces enseignants spirituels professés répandent les mots qu'ils ont interprétés de la Bible, qui a été mal copiée et mal comprise au cours des siècles, et parce qu'ils croient qu'ils peuvent comprendre les vérités spirituelles par leur seule capacité de raisonnement, ce qui est impossible.

Ainsi, nous avons maintenant un autre cas pour soutenir l'importance de la recherche de la vérité par une personne et la nécessité absolue pour cette personne de se tourner vers Dieu dans la prière avant que la vérité puisse être connue par cette âme. En soulignant les limites des pouvoirs de raisonnement de l'esprit humain et en aidant les lecteurs à apprendre que leur âme a des perceptions qui peuvent être développées par l'amour - l'Amour Divin reçu de Dieu par une prière sincère et prolongée - nous atteindrons peut-être certains chercheurs de vérité qui ont été sur le point d'abandonner la recherche, croyant ou ayant conclu qu'il n'y avait aucune chance de la trouver dans le vaste dédale de mensonges qui prévaut dans le monde d'aujourd'hui. Donc, si ces chères âmes qui seraient des chercheurs sincères découvrent qu'elles ont utilisé les mauvaises facultés en essayant de trouver la vérité et peuvent réaliser qu'elles ont une âme qui est leur vrai moi et qui a un pouvoir potentiel propre lorsque l'esprit devient humble et permet à l'âme de développer ses propres qualités, alors peut-être aurons-nous réussi à atteindre un certain segment d'âmes et à les sauver des sentiments de désespoir.

C'est uniquement entre chaque âme individuelle et l'Âme de Dieu qui permet à une âme de progresser dans l'Amour. Une église ne peut pas provoquer ce développement ; un groupe ne peut pas, sauf si la vérité est enseignée et illustrée pour que le chercheur suive le chemin vers l'union avec Dieu dans l'Amour. Au fur et à mesure qu'il est aidé à réaliser et à accepter que c'est à lui, seul, de prier sincèrement de tout son cœur pour cet Amour, d'apprendre à dépendre de Dieu pour sa guidance dans la vie, de savoir que Dieu est Celui qui lui a donné cette vie en premier lieu, ce début d'humilité sera la clé qui ouvre les portes de son âme, qui l'aidera à réaliser que son intellect a des faiblesses et est faillible, peut faire des erreurs, et est totalement incapable de saisir les vérités spirituelles élevées jusqu'à ce que les qualités de l'âme aient été développées. Lorsque l'âme active son potentiel ou reçoit la grâce divine de l'âme de Dieu, elle a alors le pouvoir de transformer les qualités de l'intellect, qui permettent alors à l'intellect de saisir ces significations et explications supérieures des vérités du Père.

Il y a donc de l'espoir pour l'âme perdue. Il y a un moyen pour une personne de trouver son chemin hors des ténèbres et du désespoir et c'est par des prières sincères à Dieu pour Son Aide et Son Amour par des désirs prolongés de connaître la vérité et comment trouver le chemin du Salut de l'âme. L'Amour Divin est la disposition du Père pour sauver les âmes de ses enfants. Un enfant doit avoir la foi en l'Amour et en l'attention du Père à son égard. Sans cette foi nécessaire, il serait presque impossible pour un enfant de se tourner vers le Père dans la prière. Ainsi, la foi et la prière de la part de l'enfant apporteront la Grâce salvatrice - l'Amour Divin de Dieu - dans l'âme de cet enfant comme je l'ai expliqué dans les messages délivrés par James Padgett et comme je l'explique maintenant, et comme je continuerai à l'expliquer dans le futur aussi longtemps que les portes des Cieux Célestes seront ouvertes et que l'invitation au festin des noces pourra être acceptée par les enfants de Dieu partout dans le monde. Je suis votre ami et frère en Christ, Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.