---
title: "Les guérisons ne se font pas toujours instantanément"
menu_title: ""
description: "Les guérisons ne se font pas toujours instantanément"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:34
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les guérisons ne se font pas toujours instantanément

Jésus - reçu par Révérend Dave Lampron le 31 Mars 1988.

Je suis maintenant ici pour vous écrire, mon cher frère en Christ, et je suis heureux de venir à vous une fois de plus pour tenter de répondre aux questions que vous m'avez posées aujourd'hui, pour votre satisfaction et à celle des autres, dont B. R. bien sûr, qui désirent connaître plus clairement les rouages de la volonté du Père en ce qui concerne la condition de B____. Je suis, bien sûr, votre ami et frère en esprit, Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes, et je suis toujours heureux d'apporter toute la lumière que je peux à mes bien-aimés collaborateurs dans la chair qui cherchent mon aide.

Tout d'abord, laissez-moi vous dire que l'état de B____ n'est pas grave, mais qu'il nécessite une attention médicale pour le moment. Vous aviez raison de penser que les guérisons ne sont pas toujours effectuées instantanément, surtout si un plus grand but peut être servi dans leur retard. Et qu'est-ce que je veux dire par là ? Eh bien, lorsque le Père commande une guérison, il doit prendre en considération tous les résultats bienveillants possibles - certains résultats possibles n'étant pas aussi souhaitables ou inclusifs que d'autres. La guérison d'une condition physique, placée sur une échelle relative de choses d'importance, n'est pas d'une grande importance tout étant dans les capacités du Père à l'accomplir. Cependant, il y a toujours d'autres guérisons d'un ordre plus élevé qui peuvent avoir la priorité, si le Père le décide. À cet égard, je parle de guérisons de l'âme, et ceci pas nécessairement pour une personne mais potentiellement pour plusieurs. Car lorsque le Père agit et met en œuvre Sa volonté, il est rare qu'un seul effet isolé se produise. En plus de l'éventuelle guérison physique effectuée, et ceci pour la personne qui bénéficie de cette guérison, il y a toujours d'autres personnes qui sont touchées par une telle guérison d'une manière ou d'une autre, et particulièrement lorsque la guérison est comprise comme étant le résultat de la prière et l'effet des propres Ministères du Père.

Le Père connaît toutes les prières offertes au nom de B____, dont beaucoup ont été présentées très sincèrement et avec les activations des âmes. Ceci étant, comme je l'ai expliqué auparavant, ces prières d'âme parviennent toujours à l'oreille attentive du Père et activent infailliblement une réponse bienveillante de Sa part. Et vous serez tous amenés à voir et à être témoins de cette réponse en temps voulu, et lorsque le Père jugera que c'est le bon moment pour que la guérison se manifeste.

Dans les messages précédents que vous avez reçus, vous avez été informés qu'il existe un grand réseau d'assistance utile, qui s'étend des plus hauts cieux jusqu'aux plus bas enfers. Vous avez également été informés que toute source ou agence peut être employée par le Père en réponse à une prière sincère qui lui est offerte. Cette source peut être l'un des plus hauts anges du Père, un bon esprit, ou même un mortel aimant ou capable qui se trouve dans la bonne position de temps et de circonstance où ses propres talents peuvent être employés dans l'exécution réussie de la volonté du Père. Et lorsque ce résultat bienveillant se produit, quelle que soit la source, il est rare que seule la personne qui reçoit la guérison en bénéficie. Car, voyez-vous, alors que les mortels et même nous, dans les plus hauts cieux, pouvons voir une image étroite ou même plus large, selon le cas, la perspective du Père est globale et s'étend bien au-delà des limites du temps, de l'espace ou des possibilités conçues par les hommes ou les esprits. Sa vision des choses s'étend non seulement au moment présent, mais aussi potentiellement à l'avenir lointain, et Ses actes de bienveillance se poursuivent de telle sorte qu'un bénéfice maximal est souvent accordé non pas à une personne, mais à plusieurs personnes incluses dans les prières qui ont été offertes au nom d'une autre personne.

Vous avez déjà entendu de la bouche même de B____ que son fils, J_, a fait réalisé l'importance de la foi dans la prière lorsqu'il a appris que son père a cherché l'assistance médicale d'un médecin - ce résultat étant une réponse directe à la prière pour que son père cherche une telle assistance. Comme J_ l'a exprimé à son père : *« Je vois que Dieu répond aux prières après tout. »* Ainsi, vous pouvez voir, à partir de ce seul exemple de l'action de Dieu, que le Père aimerait accomplir davantage que d'apporter la guérison à une personne. Il y a en effet d'autres personnes à qui la Bienveillance du Père s'étend également. Car, comme vous devez le savoir, ceux qui prient pour les autres avec un amour profond et un grand désir d'âme ne sont pas absents des bénéfices qui suivent.

Je conclurai cette partie de mon message en disant que la Volonté du Père sera faite en tout temps et à la satisfaction de beaucoup en ce qui concerne la condition médicale actuelle de B____ et son amélioration. Continuez dans votre foi et dans vos prières, et réalisez que rien n'est perdu en répétant les mêmes prières ou des prières similaires de votre âme. Car en continuant à déverser de telles prières dans l'amour, vous ajoutez en même temps à la bonté et au développement de vos propres âmes. Chaque prière offerte au Père dans l'amour a sa propre récompense réflexe d'une progression dans le développement de l'âme de celui qui offre ces prières. En outre, chaque fois que cela se produit, il y a une union avec le Père lui-même. Et ceci, plus que tout bénéfice physique qui peut en résulter, est une raison plus que suffisante pour continuer à offrir de telles prières au nom des autres. Car, en priant pour aider les autres, un effet, auquel on ne pense pas souvent, est que notre relation avec le Père Céleste devient plus proche et plus en harmonie avec Lui. Et que le Père réponde ou non à votre prière de la manière précise demandée ou souhaitée, la proximité que vous avez atteinte avec Lui dans ces moments-là est en fait un pas de plus vers l'union avec Lui à tout moment - le but et l'objectif même que tous Ses enfants devraient s'efforcer d'atteindre aussi souvent que possible.

Je n'ai pas de message officiel à ajouter pour le moment. Cependant, je voudrais mentionner que, alors qu'une autre célébration de Pâques est à nos portes, moi et tous mes frères Célestes attendons avec impatience le moment où non pas ma mort et mon sang versé seront célébrés, mais où ma vie et ses enseignements seront au premier plan de la compréhension de l'homme. Et vous, nos bien-aimés collaborateurs, en diffusant les vérités du Père à vos frères mortels, vous faites en effet avancer cette cause et vous contribuez à raccourcir le temps de l'ignorance qui prévaut chez les hommes quant au véritable plan de salut donné à Ses enfants. Continuez vos efforts, mes bien-aimés, et sachez que vous avez tout le grand amour et le soutien de nous, vos frères Célestes, pour vous aider et vous inspirer. Et, plus encore, vous avez l'amour et les bénédictions du Père qui est attentif à tout ce que vous faites pour faire avancer sa cause, celle d'amener ses enfants à lui dans l'amour, et non par le sacrifice ou la mort de l'un de ses enfants.

Jusqu'à notre prochaine communication, donc, je souhaite vous remercier d'avoir reçu mes pensées d'aujourd'hui, et j'attends avec impatience de nombreuses autres occasions de partager davantage de telles pensées avec vous dans le service de vous amener tous au Royaume du Père. Je suis votre frère et ami éternel, Jésus.

### [**Lien vers les messages des années 1984 à 1994**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1984-1994/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)