---
title: "Sur la loi du progrès, du changement et de la Croissance"
menu_title: ""
description: "Sur la loi du progrès, du changement et de la Croissance"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:21
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Sur la loi du progrès, du changement et de la Croissance

Jésus - reçu par Révérend Dave Lampron le 17 et 22 Juin 1987.

Je suis maintenant ici pour vous écrire, mon cher frère en Christ, et je viens à vous aujourd’hui comme un premier pas dans le processus de corroboration dont vous avez été informé qu’il était de mon intention de le mettre en œuvre. Je suis votre frère en esprit, Jésus, qui est le Maître des Cieux Célestes et le leader éternel de notre église.

Comme vous le savez par le message de K____ et même par le vôtre, j’ai introduit le concept et le sujet de la Loi du Progrès et du Changement, ou Croissance. Les termes « changement » et « croissance » peuvent être utilisés de manière interchangeable ; et, parfois, je me référerai à chacun d’eux d’une manière quelque peu synonyme, car le changement implique souvent la croissance. Et dans le sens où j’utilise ce terme, je parle le plus souvent de croissance lorsque je parle de changement.

Sur terre, comme vous le savez, le changement est un phénomène qui est toujours actif. La vie ne se déroule jamais de manière statique, mais elle est toujours accompagnée de mouvements d’une forme ou d’une autre. Maintenant, lorsque nous parlons de « mouvement spirituel », nous parlons en fait de la croissance de l’âme. L’âme, étant l’homme, est toujours dans un état de flux parce qu’elle est l’activatrice de sa vie et de sa vitalité même. Cela ne veut pas dire que tout flux implique une croissance au sens du développement, car certains changements qui surviennent sont nuisibles au développement d’âme d’un homme. Mais, néanmoins, il y a toujours un état actif où l’âme est concernée, que le mouvement se dirige dans une direction positive ou négative.

Il vous a été dit que, dans le monde des esprits, l’état d’âme peut être connu par l’état du corps spirituel qui abrite cette âme. Les belles âmes remplies de l’Amour du Père se reflètent dans les belles apparences des corps spirituels qui abritent ces âmes. Et, inversement, les âmes remplies de péché et d’erreur sont perçues ou rendues manifestes par les apparences désagréables et, dans certains cas, même laides, des corps spirituels qui abritent des âmes non développées.

Bien sûr, sur terre, les âmes des hommes ne sont pas vues par les mortels ; et, par conséquent, il est tout à fait possible pour une personne de manifester un beau corps physique, même si son âme et son corps spirituel intérieurs peuvent être dans un état très défraîchi et peu attrayant. Mais, du côté spirituel de la vie, une telle dissimulation de la véritable condition de l’âme n’est pas possible, comme vous en avez été également informé. Maintenant, quand je dis cela, je n’ai pas l’intention de dire que les esprits aux niveaux inférieurs de développement d’âme peuvent discerner le niveau exact de développement des esprits aux niveaux supérieurs de développement de l’âme, car, comme vous l’avez également appris, il existe une loi qui ne permet pas aux esprits inférieurs de pouvoir déterminer le développement des âmes des esprits supérieurs, sauf par l’apparence de leur plus beau corps spirituel. Mais la vraie nature des âmes de ces esprits supérieurs reste cachée aux yeux de tous ceux qui ont un niveau inférieur de développement d’âme.

Maintenant, en ce qui concerne la croissance et le développement sur le plan mortel, vous vous souviendrez qu’il existe une loi de croissance opérant avec une loi de destruction, en ce qui concerne le corps physique. C’est-à-dire qu’il y a des cellules qui se développent en permanence pour remplacer les cellules plus anciennes qui meurent. Et selon les penchants génétiques, l’apparence du corps physique prend des aspects semblables à ceux des géniteurs – les parents et les ancêtres antérieurs – de sorte que nous avons des fils et des filles qui ressemblent souvent, physiquement, à leurs parents.

Mais lorsqu’il s’agit de la vie spirituelle, le corps spirituel est soumis à différentes lois qui déterminent son aspect. Et, que le corps d’esprit soit, ou non, encore enfermé dans le mortel, dès sa naissance, il continue à passer par son propre processus de changement. Mais, dans ce dernier cas, le changement est déterminé par la loi spirituelle plutôt que par la loi physique. Si une personne a reçu un héritage chargé de péchés en termes des tendances à adopter les mauvais comportements de ses parents ou ancêtres, et qu’elle prend en fait ces péchés et erreurs et les fait siennes, alors l’apparence de son corps spirituel en sera affectée négativement, et elle commencera à suivre les traces de ses aïeux avec les mêmes résultats.

L’âme de l’homme est la cause de l’apparence du corps spirituel. C’est l’âme qui exprime ses désirs de libre arbitre pour le bien ou le mal ; et, selon le choix qu’elle fait, le corps spirituel prend une apparence plus ou moins belle de façon continue. Ainsi, alors que le changement de l’état et de l’apparence du corps d’esprit se poursuit tout au long de la vie mortelle à des degrés divers, une fois que le vêtement physique est jeté et que le corps d’esprit, avec son âme, entre dans le monde spirituel, à ce moment, l’apparence du corps spirituel prend, et est en fait, la somme de la vie que l’âme a menée. Si la vie menée a été principalement une vie maléfique, le corps spirituel sera le reflet parfait des indulgences passées de l’âme dans ses mauvaises poursuites. Et, pour un temps, l’apparence d’un tel corps d’esprit sera fixée en accord avec l’âme.

Maintenant, vous avez entendu dire qu’il y a une autre loi qui ne permet aucune autre régression en ce qui concerne l’état de l’âme et de son corps spirituel, et c’est vrai. Je parle maintenant de l’âme et du corps spirituel qui a atteint la vie spirituelle. Ainsi, si l’apparence du corps spirituel est sombre et sans beauté, il ne peut pas rétrograder encore plus loin dans l’obscurité ou dans une apparence plus hideuse. Et la raison en est que le libre arbitre donné à l’homme au cours de son existence terrestre ne fonctionne plus de la même manière qu’il a été exercé sur terre.

Dans les enfers, un esprit peut certainement tenter de tourmenter un autre, mais il ne lui est plus possible de le blesser ou de le détruire « physiquement ». C’est-à-dire que le grand péché du meurtre ne peut plus être exercé. Et, bien entendu, c’est tout aussi vrai pour le suicide. Car, pour autant que nous le sachions, le corps spirituel dans le monde des esprits est indestructible, et le restera probablement pour l’éternité. Cependant, bien qu’il en soit ainsi, car Dieu seul le sait, nous savons que, bien qu’aucun autre mal ne puisse être fait au corps spirituel, que ce soit de l’extérieur ou, ultérieurement, par l’exercice de l’âme de la personne spirituelle, l’état et le progrès de ce corps spirituel dépendront à la fois de l’expiation du mal commis et de l’aide que cette personne peut recevoir des autres esprits utiles.

Sur terre, le libre arbitre de l’homme s’exerce entre tous les différents peuples possédant différents développements d’âme. Et, parce qu’il en est ainsi, ce que l’on fait à ses frères et sœurs , dans l’exercice de ce libre arbitre, aura des effets divers. Par exemple, lorsqu’un préjudice est causé à des innocents, le mal en est le sous-produit, ce qui, à son tour, a un effet sur celui ou ceux qui violent l’innocent. Mais, dans le monde des esprits, contrairement à ce qui se passe sur terre où *« la pluie tombe sur les justes et les injustes »*, les innocents et les pécheurs ne vivent plus dans les mêmes lieux. Par conséquent, il n’est plus possible pour une âme qui a de mauvaises inclinations de violer ou de faire du mal à des innocents. Les esprits de même ordre sont en association les uns avec les autres, ce qui signifie que les mauvaises intentions ne peuvent être partagées qu’entre ceux qui ont la même mauvaise disposition. Et pourtant, même ici, aucun mal réel ne peut être fait parce qu’il n’y a pas de satisfaction quand ceux qui ont de mauvaises intentions n’ont pas d’innocentes victimes pour perpétrer leur mal sur eux. De plus, les péchés de la terre perdent leur efficacité dans le monde des esprits.

Comme je l’ai mentionné, ni le meurtre ni le suicide ne sont plus possibles. Mais cela s’applique aussi à d’autres péchés. Mentir parmi les menteurs ne viole pas les innocents. Et, dans le cadre de leurs souffrances, ces menteurs doivent endurer ce qu’ils ont eux-mêmes pratiqué sur terre. De même, un tel péché comme l’adultère n’est plus possible parce que la fonction sexuelle ne fait plus partie de la vie spirituelle. Il en est de même avec d’autres péchés, comme convoiter la femme du voisin ou ses biens. Dans le monde des Esprits, la matière n’a plus aucune importance, car tous les Esprits finissent par apprendre à créer la valeur ou le besoin matériel en vertu d’une pensée dirigée appliquée à la formation de la matière souhaitée. Par conséquent, le vol perd totalement tout impact car rien ne peut vraiment être pris à quelqu’un d’autre qui ne peut pas être facilement remplacé.

Ainsi, voyez-vous, la régression n’est plus possible parce que les péchés sur terre n’ont plus d’effet, dans le monde des esprits, dans le sens de violer les innocents <sup id="a1">[1](#f1)</sup>. Si vous considérez les Dix Commandements tels qu’ils s’appliquent sur terre, après mûre réflexion, je pense que vous verrez que les violations, ou les possibilités de violation, concernant ces Commandements s’appliquent aux associations terrestres mais pas aux associations spirituelles. Du côté spirituel de la vie, les semblables s’attirent, et cela devient très vite très clair. Et même si un esprit maléfique regrette cette attirance – préférant et désirant de loin des victimes innocentes sur lesquelles pratiquer ses desseins maléfiques – il est néanmoins tenu et lié à ceux qui ont la même disposition jusqu’à ce qu’il puisse accomplir son temps d’expiation pour ses péchés passés et ainsi progresser vers des sphères supérieures de lumière et de bonheur. Mais aussi différé que soit ce progrès, même l’esprit le plus vil parviendra un jour à une expiation suffisante pour commencer, à un moment donné, à progresser. Cela dépend à la fois du montant du péché qui doit être enlevé et de la motivation de l’esprit lui-même à progresser au-delà des conditions déplorables dans lesquelles il se trouve et avec lesquelles il vit. Et, bien entendu, sans l’aide d’autres esprits, aucun progrès réel ne serait possible.

Je crois que j’en ai assez dit pour cette fois, comme vous le dites. Je sais qu’une grande partie de cette information n’est pas nouvelle, mais j’ai ajouté, ici et là, des enjolivures pour aider à clarifier des informations qui vous ont déjà été communiquées par M. Padgett et le Dr Samuels.

Nous reviendrons plus tard sur ce sujet. Mais, pour l’instant, je pense que ce que j’ai écrit constitue un bon résumé et une bonne base pour ce qui va suivre. Merci encore de prendre mes messages, comme vous l’avez fait fidèlement. Avec le temps, votre confiance augmentera à mesure que vous découvrirez à la fois la corroboration promise et la qualité spirituelle avancée des messages eux-mêmes. Comme cela a été dit à K____, il y aura ceux qui voudront avoir accès à plus de vérités supérieures, et ce sera notre travail et nos efforts combinés pour fournir le plus possible ces vérités recherchées, et que le Père veut accorder à ses enfants plus avancés qui cherchent ces vérités.

Et, ainsi, je vous souhaiterais, pour l’instant, une bonne journée, et je vous laisserai avec la promesse que l’humanité viendra à apprendre la Vérité, et que la Vérité la rendra libre.

Je suis votre frère d’esprit et votre cher ami, Jésus.
<small>

1. <large id="f1"> Jésus nuance ici sa déclaration, ce qui est peut-être essentiel. Parce que, dans au moins un livre canalisé, un esprit a subi une régression après avoir obsédé un être humain vivant. C’est peut-être presque la seule façon d’y parvenir ? (Geoff Cutler)[↩](#a1)

### [**Lien vers les messages des années 1984 à 1994**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1984-1994/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)