---
title: "Le levain de l'amour
"
menu_title: ""
description: "Le levain de l'amour
"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:29
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le levain de l'amour

Jésus - reçu par Révérend Dave Lampron le 12 Novembre 1987.

Je suis maintenant ici pour vous écrire, mon cher frère en Christ, et je suis très heureux de venir vers vous, aujourd'hui, pour reprendre nos messages au profit de l'humanité. Je suis votre ami et votre frère en esprit, le Jésus de la Bible, le Maître des cieux célestes et le chef éternel de notre église sur terre.

Aujourd'hui, je voudrais commencer par vous dire que je me réjouis de votre reprise de la prise de messages, et j'ai effectivement été conscient de vos luttes spirituelles ces derniers temps. Néanmoins, j'ai été confiant que ces luttes aboutiraient à une résolution réussie et à un engagement renouvelé de poursuivre cette voie d'assistance utile qui permettrait à mes messages d'être transmis à l'humanité avec clarté et pour son bénéfice.

Il est vrai que le développement de l'âme est un processus long et parfois ardu où certains gains semblent être occasionnellement contrebalancés par d'apparentes régressions. Cependant, ce qu'il faut garder à l'esprit, c'est l'objectif qui nous attend : l'unification avec notre Père céleste. Tant que ce but et ce moteur principal sont maintenus fermement dans le désir de l'âme, les revers du développement de l'âme ne seront que temporaires et transitoires. Le Père est au courant de toutes les difficultés de ses enfants. Il nous sourit toujours dans notre faiblesse, et il est toujours prêt à nous prendre dans ses bras d'amour à chaque fois que nous nous engageons à rechercher son amour, sa faveur et son assistance.

Il est vrai, comme vous l'avez pensé et dit, que les travaux de l'esprit sont souvent opposés à l'émancipation et à la primauté de l'âme, car l'esprit est l'outil que l'humanité croit habituellement être l'outil maître pour vivre sur le plan mortel. Cependant, alors que les pensées sont souvent opposées à l'ascension de l'âme, une fois que l'âme a reçu ne serait-ce qu'une petite quantité d'Amour Divin par le biais d'une prière fervente adressée à notre Père céleste, l'analogie de la levure placée dans la pâte devient une réalité spirituelle dans laquelle l'âme doit continuer à se développer jusqu'à ce que le levain de l'amour ait accompli son travail et que l'âme brille comme le produit final transformé prévu. Cela ne veut pas dire que ce processus se déroulera nécessairement de manière infaillible et rapide jusqu'à une conclusion accomplie, car le développement ultérieur de l'âme dépend toujours de développements supplémentaires de l'amour du Père. Cependant, une fois que ce processus a été initié, quels que soient les retards qui peuvent se produire à travers des périodes d'ascendance des pensées ou à travers des exercices inappropriés de la volonté et la négligence de la prière, le levain qui a été introduit dans l'âme ne peut jamais être délogé par la suite ; c'est-à-dire qu'à un moment donné, tôt ou tard, il doit remplir le but pour lequel il a été implanté.

Vous avez été un jour surpris par un message de Luther dans lequel il déclarait que Mme Padgett, Anne Rollins et la mère de M. Padgett se trouvaient dans la même Deuxième Sphère Céleste où il résidait alors. Vous avez été très surpris que ces trois personnes aient pu atteindre cette résidence et cette condition d'âme si rapidement, alors que Luther a mis près de 500 ans à atteindre le même développement élevé de l'âme. Mais, comme Luther lui-même l'a expliqué, et à juste titre, la foi de ces trois femmes dépassait la sienne, et leurs prières ferventes pour l'Amour du Père avaient été plus fréquentes et plus intenses en un temps plus court. En conséquence, l'amour qu'elles ont reçu du Père a été proportionnellement plus grand pendant cette période, ce qui, à son tour, a permis un développement plus rapide de la transformation de leur âme par rapport au progrès relativement plus lent que Luther avait fait.

Ce qui était vrai dans le cas de ces trois personnes et de Luther l'est encore aujourd'hui. Ceux dont la disposition à l'amour est plus intense continuent à faire des progrès plus importants et plus rapides que ceux dont la disposition est moins intense, ou que ceux dont l'esprit a tendance à interférer avec les progrès de l'âme dans la simple foi d'enfant requise pour établir une domination spirituelle et des progrès plus accélérés. Mais, heureusement, ceux dont le progrès est plus lent ne se sentent pas excessivement malheureux ou perturbés à ce sujet, car c'est un fait que chacun progresse vraiment à son propre rythme. L'Amour du Père est toujours disponible, certes, mais Il n'est donné qu'à la fréquence et au degré qui correspondent exactement aux véritables désirs du suppliant. Ainsi, vous comprendrez qu'une personne ne peut pas être mécontente d'un certain degré de progrès qui dépasse le degré de progrès souhaité à un moment donné. Ce n'est que lorsqu'un progrès supplémentaire est souhaité par l'âme qu'un tel désir réveillé commence à tendre la main au Père pour obtenir Ses Bénédictions supplémentaires de croissance et de développement de l'âme. Ainsi, vous pouvez comprendre quel merveilleux Créateur est notre Père, car il n'impose jamais à ses enfants quoi que ce soit qui s'oppose de quelque manière que ce soit aux véritables désirs de leur âme.

Peut-être ce petit exposé vous aidera-t-il à mieux comprendre pourquoi les esprits ont si souvent décrit leur bonheur à chaque étape de leur progression en termes très satisfaits. Tout en sachant qu'un plus grand bonheur les attend à des niveaux supérieurs de développement de l'âme, ils font en même temps l'expérience du merveilleux bonheur qu'ils ont déjà atteint à leur niveau actuel de développement. Et puisque ce bonheur est d'un ordre supérieur au degré de bonheur moindre qu'ils ont laissé derrière eux, pour ainsi dire, ce nouveau et plus grand bonheur, expérimenté pour la première fois, ne peut qu'être perçu dans les termes les plus positifs et les plus élogieux. Vous vous souviendrez qu'Hélène Padgett et d'autres ont souvent déclaré qu'ils pouvaient difficilement concevoir un bonheur plus grand que celui qu'ils vivaient alors, mais qu'ils devaient continuer à croire qu'un bonheur encore plus grand les attendait après le développement et l'avancement de leur âme. Leur foi était en partie basée sur ce que les esprits les plus développés leur avaient dit, mais une plus grande partie de leur foi était produite par le fait qu'ils avaient déjà expérimenté des augmentations continues de bonheur au fur et à mesure de leur développement. L'expérience était vraiment le plus grand maître de tous.

Et donc, mes enfants, j'espère que vous aurez le cœur de savoir que les Bénédictions du Père de Son Amour sont vraiment incrémentielles lorsque l'on continue à tendre l'âme vers cet Amour en plus grande abondance. Et le fait qu'une personne soit plus ou moins désireuse de recevoir ces augmentations dans une période de temps plus ou moins longue continuera à dépendre du rythme souhaité par chaque individu, dirons-nous. Bien sûr, au-delà de cette considération, il y a le fait suprêmement gratifiant que, une fois que l'Amour du Père commence Son travail sur l'âme, ce travail de transformation ne cessera jamais jusqu'à ce que l'humain devienne le divin - lorsque le mortel fini sera transformé en ange immortel. Et même alors, comme vous le savez, ce n'est vraiment qu'un nouveau commencement dans le processus éternel et la glorieuse aventure de la progression toujours plus proche de la Source d'Amour déversé du Père dans les Cieux Célestes eux-mêmes.

Je crois que c'est tout ce que je souhaite communiquer en ce moment, si ce n'est d'encourager toute l'humanité à s'attarder sur la grande Vérité que leur progrès est vraiment entre leurs propres mains. Ce qui est ou n'est pas cultivé en fonction des désirs de leur âme va soit raccourcir, soit allonger le processus de développement dans chaque cas individuel. Et je ne peux qu'ajouter l'encouragement à ce que tous commencent à cultiver quotidiennement le désir de l'âme pour l'Amour du Père afin d'assurer un développement plus rapide et un plus grand bonheur. En effet, si mes jeunes frères pouvaient faire l'expérience du bonheur que nous ressentons dans les Cieux Célestes, et ce pour quelques instants seulement, mes paroles d'encouragement seraient superflues. Cet état de bonheur exalté serait en soi l'élan nécessaire pour créer le désir renouvelé et bien plus grand pour chacun de rechercher l'Amour du Père avec un dévouement élargi et intensifié. Cependant, puisque cela ne peut pas être, je ne peux que leur présenter une fois de plus la promesse que l'homme ne peut pas concevoir mentalement les gloires et le bonheur exalté apporté à l'âme éclairée par l'Amour qui est remplie de l'Amour du Père. Et je voudrais exhorter tous mes frères et sœurs dans la chair à s'efforcer d'atteindre cette condition plus tôt par leurs propres désirs sincères d'atteindre ce que j'ai décrit, et que le Père promet à tous Ses enfants qui l'aiment et qui cherchent Son Amour.

Je suis heureux d'avoir pu venir à vous aujourd'hui et de pouvoir communiquer davantage les vérités du Père à l'humanité. Je vous laisse maintenant avec mon amour et mes bénédictions.

Votre frère et ami en esprit, Jésus.
