---
title: "Qui est l'auteur de « Nouveaux enseignements pour une humanité en éveil ? »"
menu_title: ""
description: "Qui est l'auteur de « Nouveaux enseignements pour une humanité en éveil ? »"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:28
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Qui est l'auteur de « Nouveaux enseignements pour une humanité en éveil ? »

Jésus - reçu par Révérend Dave Lampron le 9 Septembre 1987.

*[Très cher Maître, Jésus, comme je suis sûr que vous le savez déjà, le Révérend V.D. a porté un nouveau livre <sup id="a1">[1](#f1)</sup> à l'attention de J____, prétendument communiqué par vous par l'écriture automatique, intitulé « New Teachings for an Awakening Humanity ». Jusqu'à présent, nous n'avons eu aucune indication de votre part que vous étiez effectivement l'auteur d'un tel livre, mais le Révérend V. D. et nous pensons qu'il est important pour nous de savoir si vous, un autre esprit, ou peut-être juste un mortel lui-même est le véritable auteur de cet ouvrage. Nos membres pourraient bien nous interroger à ce sujet.*

*Alors, cher Maître, si vous aviez l'amabilité de le faire, pourriez-vous répondre à la question bien posée du Révérend V.D. ? Est-ce que Jésus de la Bible, Maître des Cieux Célestes, et leader de la Foundation Church of Divine Truth est le véritable et réel auteur du livre : Nouveaux Enseignements pour une Humanité en Réveil ? Et, si vous le désirez, veuillez ajouter toute information supplémentaire que vous pensez être importante pour nous en ce moment, que ce soit en rapport avec le livre ou avec toute autre pensée que vous pourriez avoir pour nous aujourd'hui.*

*Merci encore, Maître, pour votre direction fidèle et votre source toujours présente pour apporter la Vérité dans nos vies et notre compréhension.]*

Je suis maintenant ici pour écrire, mon cher frère en Christ, et je viens à vous aujourd'hui pour répondre à la question que vous m'avez posée. Je suis votre cher ami, Jésus, Maître des Cieux Célestes, et le chef éternel de notre église sur terre.

Le livre auquel se réfère le Révérend V. D. n'a pas été écrit par moi mais par un mortel qui a utilisé certaines pensées inspiratrices pour créer son propre livre. Il a en effet été inspiré par certaines de ces pensées dans le cadre de ses méditations et de son souci de la paix dans le monde. Cependant, bien que son objectif soit noble dans la mesure où il tente d'encourager ce résultat tant souhaité, il a dépassé les limites appropriées en ajoutant mon nom et mes prétendus mots à ses écrits. Bien sûr, son intention était et est toujours de faire avancer la cause de la paix dans le monde et de la fraternité des hommes. Il a aussi réalisé que l'autorité que mon nom pourrait ajouter à cet ouvrage pourrait contribuer à sa valorisation et permettre que beaucoup plus de personnes, recherchant la paix dans le monde, y accordent leur confiance plutôt que de lui attribuer la paternité de ce livre. Mais, comme je l'ai dit, il s'agit en grande partie d'un travail et d'un produit de son propre intellect, associé à son fort désir de voir la paix devenir une réalité croissante, même à son époque.

Il y a beaucoup à dire sur sa tentative d'accomplir un but noble, tel que la promotion de la paix dans le monde, et beaucoup de ses pensées exprimées sont bonnes ; mais la paternité de ce travail lui appartient et n'a pas été écrite ou inspirée par moi. Dans ses tentatives d'écriture automatique, il a reçu des mots de sagesse de quelques esprits élevés, mais pas de ceux qui connaissent et croient aux vérités de l'Amour Divin et de la Nouvelle Naissance, telles qu'elles vous ont été révélées dans mes écrits et dans ceux d'autres personnes, par l'intermédiaire de M. Padgett, du Dr Samuels et d'autres. Ainsi, bien que l'amour et l'humanité préconisés soient dignes d'intérêt, ces paroles ou enseignements ne sont essentiellement pas différents de ceux qui visent à perfectionner l'amour naturel. Et, comme vous l'avez reçu dans certains des messages que j'ai délivrés par l'intermédiaire de M. Padgett, si la perfection de l'amour naturel est très souhaitable, ce processus sans l'assistance de l'Amour Divin du Père est nécessairement très lent. Et, comme je l'ai également dit, la fraternité de l'homme ne peut être véritablement atteinte sans sa reconnaissance que l'amour humain, aussi beau qu'il puisse parfois être et qu'il est, est insuffisant pour apporter la paix dans le monde lorsque le Père et Créateur de nous tous est exclu de ce processus. L'aide du Père est absolument nécessaire, et la véritable relation de l'homme avec son Créateur doit d'abord être reconnue et admise avant que la marée du mal puisse être vaincue par les forces du bien. Car les ambitions terrestres et matérielles de l'homme font toujours obstacle à sa progression spirituelle. Et tant que ces désirs matériels prendront le dessus sur sa nature spirituelle, ses désirs occasionnels, bien que sincères, de paix dans le monde ne se réaliseront pas.

L'âme de l'homme doit d'abord être nourrie et fortifiée par l'Amour du Père pour que la paix puisse vraiment régner sur la terre. Car sans cet Amour fortifiant, l'homme se laisse trop souvent et rapidement aller à des désirs de satisfaire des ambitions terrestres qui sont souvent opposées au but et à la réalisation de la paix mondiale. L'avidité règne toujours sur la terre lorsqu'il y a des avantages matériels à gagner, et lorsque la vue et la perspective spirituelles sont perdues dans la poursuite de ces choses.

Ce n'est pas la première fois que ma paternité est revendiquée pour un ouvrage publié, et ce ne sera sans doute pas la dernière.1 Mais soyez assurés que je n'entreprendrais pas une telle entreprise sans vous informer au préalable de mes intentions. Notre relation est basée sur la confiance et la compréhension mutuelle, et il ne serait jamais bon de préserver ces valeurs si je devais me conduire de telle manière que vous tous - les administrateurs de l'église et nos membres - soyez exclus de la compréhension et de la connaissance de mes plans et de ceux de mes frères Célestes. Et donc, si à l'avenir vous entendez parler d'autres ouvrages publiés, ou de revendications de ma paternité par d'autres, soyez assurés que ces revendications seront fausses, à moins que vous ne soyez informés à l'avance de telles intentions de ma part.

Quant à une réponse appropriée à d'éventuelles demandes de renseignements, vous pouvez déclarer en toute confiance que je ne suis pas l'auteur de cette œuvre, mais que vous reconnaissez une certaine valeur à son importance. Il n'est pas nécessaire de dénigrer cette œuvre ou son intention - il suffit de reconnaître que je n'en suis pas l'auteur. Il est regrettable que le véritable auteur doive rendre compte de sa référence inappropriée à moi en tant que créateur. L'ouvrage aurait très bien pu se suffire à lui-même pour sa valeur considérable dans sa tentative d'encourager l'amour et la paix dans le cœur des hommes. Mais, ne vous préoccupez pas plus que nécessaire de cette question. Nous avons encore un travail beaucoup plus important à faire, et c'est ce qui devrait vous motiver à dépenser votre énergie en ce moment.

Comme cela vous a été dit auparavant, par l'intermédiaire de Jean, ceux qui n'ont aucune connaissance de l'Amour Divin du Père et de la manière appropriée de l'obtenir ne sont pas mes vrais disciples, aussi bien intentionnés que puissent être leurs objectifs. Cela ne veut pas dire qu'il n'y en ait pas beaucoup qui apportent au monde des mesures d'amour et de sagesse en termes d'ordres inférieurs de vérité. Mais, comme je l'ai dit, mes vrais disciples me connaissent et connaissent ma véritable mission sur terre et dans les cieux. Et ces disciples peuvent être connus tout simplement par leur reconnaissance de moi comme le vrai Messie qui a apporté la bonne nouvelle sur la terre de la ré-attribution de l'Amour Divin du Père par l'application d'une prière fervente et d'une pétition à Lui pour Son Amour transformateur. Et, en outre, mes disciples sont connus par l'Amour Divin qu'ils possèdent eux-mêmes dans leurs propres âmes comme résultat de leurs prières et de la réception réussie de cet Amour. Ainsi, vous avez toujours ces directives à suivre lorsque vous essayez de déterminer si oui ou non l'information que vous recevez, ou dont vous avez connaissance, vient de moi ou de mes vrais disciples.

Comme Jean l'a dit, interrogez les esprits, et s'ils ne reconnaissent pas ce que j'ai dit, ou n'en ont aucune connaissance, alors vous saurez que la source de l'information reçue ne vient pas de moi ou des Cieux Célestes. Et ce qui a été dit à propos des esprits s'applique également aux mortels. Seuls les mortels qui ont la connaissance et la possession des vérités que moi et mes disciples avons énoncées, et qui ont trouvé et reconnu l'existence et la réalité de l'Amour Divin en eux-mêmes, doivent être considérés comme mes véritables disciples et comme faisant partie des véritables rachetés de Dieu.

Je crois que c'est tout ce que je souhaite dire sur ce sujet particulier pour le moment. Je suis heureux que vous ayez été guidé pour porter cette question à mon attention, et j'espère que les réponses que j'ai données résoudront cette question dans vos propres esprits et âmes, et à votre satisfaction. Je n'écrirai pas sur un autre sujet pour le moment, mais je reviendrai quand vous le souhaiterez pour délivrer un autre message pour le bénéfice de l'humanité et la poursuite de notre travail sur terre. Jusqu'à la prochaine fois, donc, je vous laisse avec mon amour et mes bénédictions, et je tiens à vous assurer que vous avez reçu ce message clairement et bien.

Votre frère et ami, Jésus.
<small>

1. <large id="f1"> Un autre ouvrage qui a faussement prétendu être de Jésus est le célèbre « Un Cours en Miracles ». Cette information a été révélée assez récemment, [et est annotée ici](/11-fr-mediumship/11-1-fr-the-limits-of-mediumship/).[↩](#a1)

[###**Lien vers les messages des années 1984 à 1994**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1984-1994/)
<br>
<br>
[###**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)