---
title: "Atlantis"
menu_title: ""
description: "Atlantis"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:37
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Atlantis

Jésus - reçu par Révérend Dave Lampron le 18 Octobre 1988.

*[Très cher Maître, Jésus, en ce qui concerne la dévolution de l'homme, les messages de James Padgett nous disent qu'en l'espace de quelques centaines d'années seulement, le déclin moral de l'homme était tel qu'il pouvait à peine être distingué des bêtes des champs. Et c'est du fond de cette condition dégénérée que l'homme a commencé sa lente ascension jusqu'à nos jours. [L'un des messages de James Padgett émanait de Sebastobel](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-2/fr-1915-9-24-3-jep-sebastobel/), qui connaît bien l'histoire de l'Atlantide et qui raconte que l'Atlantide était une civilisation très avancée par rapport à la nôtre - si avancée, en fait, que ses membres étaient capables de se transporter d'un endroit à l'autre par l'application de la force de la volonté, sans avoir apparemment besoin d'aucun véhicule physique de transport ou de propulsion. Sebastobel prétend que cela a été accompli en employant certaines forces de la nature, toujours existantes, mais inconnues de l'homme d'aujourd'hui.*

*Eh bien, Maître, la première question que j'ai pour vous aujourd'hui est la suivante : S'il y a effectivement eu des civilisations avancées comme l'Atlantide ou la Lémurie, est-ce parce que leur avancement moral et intellectuel avait été rétabli au niveau de perfection ou de quasi-perfection dont jouissaient nos premiers parents, Aman et Amon ? Et, si tel est le cas, après la destruction de ces civilisations par de prétendues forces naturelles (tremblements de terre, etc.), l'humanité a-t-elle traversé une nouvelle période de déclin et de dégénérescence morale jusqu'à atteindre un autre niveau inférieur semblable à celui des bêtes des champs ? Et cette période a-t-elle été suivie d'une autre période de progrès moral et intellectuel pour l'humanité ?*

*Non seulement l'Atlantide, mais aussi de nombreuses civilisations sont venues et ont disparu au cours des millions d'années d'existence de l'homme. Cela signifie-t-il qu'il n'y a pas eu une, ni deux, mais plusieurs périodes de dévolution pour l'humanité, suivies de nombreuses périodes d'évolution vers la perfection retrouvée ?*

*Enfin, nous sommes instruits que les lois de Dieu sont immuables, et cela s'applique à la fois aux lois naturelles et aux lois spirituelles. Dans ces conditions, comment les habitants de l'Atlantide ont-ils pu transporter leurs corps physiques par la simple pensée ou la volonté, alors que cela semble aller à l'encontre des lois physiques ou naturelles ? Et s'ils ont pu ainsi se transporter grâce à une sorte de loi physique supérieure ayant préséance, pourquoi les citoyens de l'Atlantide n'ont-ils pas pu se transporter ailleurs, hors de danger, lors du tremblement de terre qui a prétendument détruit leur continent et leur civilisation ? Il est certain qu'au moins certains d'entre eux auraient pu vraisemblablement s'échapper avant que le tremblement de terre n'ait achevé son œuvre destructrice.*

*Espérant que je serai un canal clair pour recevoir vos réponses, cher Maître, j'accueille maintenant votre présence aimante et votre message de ce jour.]*

Je suis maintenant ici, mon cher frère en Christ, et je viens à vous en réponse aux questions que vous m'avez posées. Je suis très heureux de reprendre nos messages et je vais faire de mon mieux pour clarifier certaines des questions que vous avez abordées. Je suis, bien sûr, votre ami et frère en Christ, Jésus, Maître des Cieux Célestes et le chef éternel de notre église sur terre.*

Tout d'abord, permettez-moi de dire que l'histoire atlante n'est pas tellement surprenante si l'on considère que de nombreuses civilisations sont venues et ont disparu depuis les premiers balbutiements de l'homme. Ces civilisations émergentes et rétrogrades ou finalement effondrées ont été nombreuses, bien que votre connaissance actuelle de l'histoire n'en comprenne que quelques-unes, comme la montée et la chute de l'empire romain, les dynasties égyptiennes et la période de supériorité grecque. Mais bien des siècles avant ces civilisations, il y en a eu d'autres dont vous n'avez pas connaissance, mais qui ont existé pendant des périodes plus ou moins longues. Ces civilisations étaient avancées dans certains domaines et moins avancées que votre niveau de développement actuel dans d'autres domaines. Les lois auxquelles Sebastobel a fait référence dans la civilisation atlante sont en fait les mêmes lois qui existent maintenant et qui ont toujours existé. Mais l'utilisation de ces lois a dépendu d'un certain nombre de facteurs en termes de développement de l'homme et de sa disposition à ce que ces lois, ou leurs opérations, soient portées à sa conscience et à sa compréhension.

Les forces spirituelles sont à l'origine de toutes les nouvelles révélations, inventions et connaissances données à l'humanité. Et ces forces sont employées lorsqu'il est jugé qu'une époque particulière et une civilisation de cette époque sont prêtes à recevoir cette aide du côté spirituel de la vie. L'Atlantide était une civilisation qui avait progressé à un point tel qu'il a été jugé bon et opportun de lui inculquer la connaissance de certaines lois et de leur fonctionnement, dont l'utilisation appropriée entraînerait des avantages d'ordre matériel. Et les Atlantes ont effectivement reçu l'inspiration qui a conduit à ce que l'on pourrait appeler un contrôle et une utilisation plus avancés de certaines forces de la nature qui pourraient être employées pour le confort ou le bénéfice de l'homme. Mais cela ne veut pas dire que d'autres civilisations ne sont pas passées par là, une inspiration similaire ayant été donnée, acquise, puis perdue pour diverses raisons.

En effet, la plupart des civilisations ont traversé une période de déclin moral où les connaissances initiales données et obtenues ont été finalement perdues par l'effondrement de ces civilisations - cet effondrement étant inévitable sur la base des résultats certains de l'exercice erroné des choix accumulés au fil du temps. Mais toutes les civilisations ne se sont pas perdues pour elles-mêmes ou pour l'histoire sur la base de la dévolution ou de la dégénérescence. Certaines ont été perdues à cause de ce qu'on appelle les désastres matériels auxquels l'homme est toujours potentiellement soumis comme conséquence d'autres fonctionnements normaux d'autres lois.

Lorsqu'on considère que l'homme doit mourir de la mort mortelle à un moment donné, dans le schéma éternel des choses, il importe peu qu'il commence sa croissance et son développement éternels dans le monde des esprits peut-être un peu plus tôt qu'un peu plus tard. Et, parfois, un passage précoce dans le monde des esprits est bien plus une récompense qu'une punition présumée. C'est ce qui s'est passé avec les Atlantes. La fin abrupte de leur existence mortelle fut essentiellement une bénédiction déguisée, car il ne s'agissait pas d'une civilisation qui avait dégénéré, mais d'une civilisation qui avait fait des progrès considérables non seulement dans les arts et les sciences, mais aussi dans les domaines plus importants et salvateurs du contact spirituel et du développement de l'âme. En effet, la médiumnité pratiquée durant l'ère atlante était beaucoup plus répandue qu'aujourd'hui. Le contact entre les esprits et les mortels était ce que l'on pourrait presque appeler une banalité à cette époque. Et donc, avec cette communication plus ouverte entre les deux mondes, n'est-il pas étonnant que les mortels de cette époque aient eu accès à une plus grande partie des connaissances spirituelles accumulées et préservées depuis les premiers balbutiements de l'homme que les mortels n'ont accès ou ne connaissent aujourd'hui ?

*[Maître, la prospérité et l'avancement des Atlantes étaient-ils le résultat de leur approche de la perfection ? Et, avec leur destruction, l'humanité a-t-elle traversé d'autres périodes de déclin et de restauration ?]*

En réponse à votre question concernant la perfection ou la quasi-perfection des habitants de l'Atlantide, dans un sens relatif, oui, ils étaient plus développés spirituellement que ne le sont les diverses civilisations des temps modernes ; mais, non, ils n'étaient pas développés parfaitement. S'ils l'avaient été, ils auraient obtenu le Royaume des Cieux sur terre, ce qui n'a été atteint par aucune civilisation à aucun moment de l'histoire du monde. Les civilisations qui se sont succédé ont varié en termes de développement spirituel et de maîtrise matérielle de leur environnement. Et, au cours de l'histoire de l'humanité, les hommes se sont frayé un chemin en avançant et en régressant, avec des périodes de croissance et de développement relatifs suivies de périodes de recul et de dégénérescence morale. Ainsi, lorsque nous parlons de l'évolution de l'homme depuis le fond de sa dégénérescence, nous n'entendons pas dire que son progrès a été sans hauts et bas depuis cette époque. Le progrès, comme vous le savez, est rarement infaillible en ce qui concerne la condition humaine. Il y a toujours un certain nombre d'échecs et d'erreurs, ainsi qu'un certain nombre d'avancées et de corrections. Ainsi, à travers toute l'histoire de l'homme, dans les différentes parties du monde, les civilisations ont varié dans leur degré de progrès ou leur manque de progrès. Mais l'humanité dans son ensemble a fait de lents progrès (si parfois elle s'est arrêtée, ou a rétrogradé en cours de route), ce qui permet de dire, de manière générale, qu'elle a dépassé la période de sa plus basse dégénérescence. Bien sûr, il reste encore beaucoup de développement à atteindre pour l'humanité, et c'est pourquoi notre travail ne peut jamais cesser jusqu'au jour où, effectivement, il y aura la paix sur terre et la perfection de l'amour et de la fraternité que le Père veut pour tous ses enfants. Mais, comme nous le voyons maintenant, il y aura encore de nombreux progrès et de nombreux reculs avant que ce développement parfait ne soit atteint par toutes les civilisations de la terre. Et nous devons continuer à travailler jusqu'à ce que cela se produise, comme il vous l'a si souvent été dit.

*[Et qu'en est-il du prétendu transport des Atlantes par la pensée ou la volonté, Maître ?]*

En réponse à cette question, oui, ces gens étaient capables de promulguer certaines lois qui leur permettaient d'exercer une force spirituelle sur les conditions matérielles, mais des moyens de transport matériels étaient encore nécessaires pour le transport. En d'autres termes, les gens n'étaient pas en mesure de voler dans les airs sans l'aide de véhicules de transport matériels. Mais ces véhicules n'étaient pas alimentés par un carburant d'ordre matériel, mais par des forces existant dans la nature que les Atlantes avaient appris à utiliser. Et en ce qui concerne leur destruction, qui je sais est votre prochaine pensée, cet événement cataclysmique a eu lieu la nuit et à un moment où peu de gens étaient prêts à tenter de réagir ou de s'échapper. Ceux qui étaient éveillés et réveillés se préoccupaient immédiatement de leurs proches, ainsi que d'eux-mêmes, et leur préoccupation ainsi dirigée ne laissait pas suffisamment de temps pour une fuite planifiée ou organisée. Le déluge dont il est question est la combinaison d'une énorme faille sous leur continent qui a cédé, entraînant à la fois l'effondrement de leurs terres et un raz-de-marée concomitant de proportions immenses. Avant que rien ne puisse être fait pour sauver ou fuir, ces forces combinées ont détruit la terre rapidement et sûrement, ce qui a bien sûr inclus tous ses résidents.

Mais tout ceci est vraiment de l'histoire ancienne. Cependant, je pourrais ajouter que, dans ce cas, la destruction de cette civilisation n'a pas été décrétée comme une sorte de punition délivrée d'en haut, mais le résultat du fonctionnement naturel de la surface terrestre, alors plutôt primitive et incomplètement formée. Les débuts de la Terre ont été marqués par beaucoup plus de ces bouleversements naturels en raison de ses « douleurs de croissance », si je puis m'exprimer ainsi, à cette époque. Aujourd'hui, ces événements cataclysmiques sont beaucoup moins fréquents.

Eh bien, mon frère, j'espère avoir répondu à vos questions à votre satisfaction et à celle des autres. Permettez-moi de dire en conclusion que le travail de restauration et de développement spirituel est toujours devant nous, et ce travail continue d'être d'une importance bien plus grande que les changements physiques qui font également partie de la condition mortelle. Et je sais que vous restez tous dévoués à ce travail avec nous, et je vous remercie tous pour vos efforts soutenus au nom du Royaume du Père. Jusqu'à la prochaine fois, donc, je vous laisse tous avec mon amour et mes bénédictions et celles du Père, et je vous remercie d'avoir reçu mes pensées d'aujourd'hui.

Votre ami et frère, Jésus.
