---
title: "Désir de vérité"
menu_title: ""
description: "Désir de vérité"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:03
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Désir de vérité

Jésus - reçu par Kathryn Stokes le 10 Décembre 1984, Santa Cruz, Californie, USA.

Je suis ici maintenant pour écrire, ma chère sœur en Christ, et je viens comme d’habitude pour délivrer un message à travers toi pour le bénéfice de ceux qui désirent recevoir notre contribution dans leur travail sur terre pour le Père – notre Père d’Amour.

Je suis ton ami et ton frère en Esprit, Jésus de la Bible, qui est le Maître des Cieux Célestes, et je te remercie d’avoir désiré recevoir un message écrit aujourd’hui ; car, comme nous l’avons déjà expliqué, ce n’est que lorsque tu as ce désir de servir de cette manière que nous sommes en mesure de communiquer nos pensées d’amour et de vérité. Si c’est un fardeau, ou si vous le considérez comme une « exigence », alors, voyez-vous, cela servirait un but moins divin. Cela signifie que tous les travaux de service doivent être considérés comme des privilèges et exécutés comme des mouvements de votre amour afin d’accomplir le travail avec la plus grande facilité et productivité.

C’est pourquoi nous nous référons à notre travail comme à un travail d’amour et pourquoi nous travaillons sans cesse pour la cause de tourner l’humanité vers le Père dans l’amour. Sans le désir sincère de la part de Ses enfants d’apprendre la Vérité et de changer leurs habitudes qui ne sont pas en accord avec cette vérité, Son Royaume d’Amour ne pourrait pas être établi dans ce monde.

Il ne peut y avoir de suiveurs aveugles qui ne choisissent pas pour eux-mêmes et n’appliquent pas les principes spirituels qu’ils apprennent pour les amener à une plus grande unité avec la volonté du Père pour eux. Les suiveurs aveugles pourraient facilement être conduits sur le mauvais chemin et, si souvent, ils accusent le leader erroné, au lieu de leur propre aveuglement, de les avoir égarés. Le désir sincère de la part du chercheur de connaître la Vérité est une partie essentielle du succès de notre Mission.

S’il y avait un moyen d’instiller le désir de connaître la vérité dans le cœur de ces enfants, cela serait d’un grand bénéfice pour notre cause. Je vous écris ces choses parce que nous voyons les erreurs de ceux qui suivent aveuglément, croyant aux paroles de celui qu’ils ont choisi de suivre, sans la discrétion de chercher la confirmation par le discernement de leur propre âme de la vérité et de la voie de l’amour.

Vous avez commencé à établir la croissance de votre groupe sur une base solide d’amour et de confiance, de respect et d’accord mutuel, afin d’éliminer la possibilité qu’une personne présume qu’elle a l’autorité finale en elle-même pour déterminer la vérité. Elle doit être dérivée d’une prière sincère, d’un désir sincère de connaître la vérité, et de la reconnaissance du fait que ce n’est que par l’amour et la foi que la guidance divine que vous recherchez sera clairement diffusée à travers le savoir et la conscience de votre âme.

Continuez à prier pour l’Amour Divin et la protection contre les faux prophètes ; continuez à désirer vivre et répandre les vérités de l’Amour de Dieu à Ses enfants dans le monde qui ont faim de connaître la vérité. Vous ne pourrez nourrir que les enfants affamés, car les autres se contentent de ce qu’ils ont, même si c’est si peu – comparable au développement de leur amour et de leur désir de le développer.

C’est mon message d’aujourd’hui, ma chère sœur, et même s’il ne semble pas te guider directement dans le travail qui t’attend, il t’éclairera sur certains des blocages ou des complications du travail auquel nous sommes confrontés en traitant avec le peuple dans son ensemble. Le segment d’âmes que vous serez en mesure d’atteindre en ce moment est assez petit, nous sommes désolés de le dire, mais néanmoins, vous devez continuer à essayer, comme nous le faisons, sachant qu’il y en aura qui chercheront sincèrement et comme résultat du désir de leur âme – sa faim de vérité – ils répondront à ce que nous avons à offrir avec des cœurs ouverts, joyeux d’apprendre les dispositions de Dieu pour leur accomplissement.

Je te laisse maintenant, avec mon amour pour une journée productive et harmonieuse, mais je resterai avec toi en esprit.

Je suis ton frère et ton ami, Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.

[###**Lien vers les messages des années 1984 à 1994**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1984-1994/)
<br>
<br>
[###**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)