---
title: "La loi de l'activation (3ème partie)"
menu_title: ""
description: "La loi de l'activation (3ème partie)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:19
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La loi de l'activation (3ème partie)<sup id="a1">[1](#f1)</sup>

Jésus - reçu par Révérend Dave Lampron le 4 Juin 1987.

Une fois de plus, je suis ici pour écrire mes pensées, mon cher frère en Christ, et je viens à vous avec mon amour étendu, comme d’habitude, à tous mes frères et sœurs dans la chair qui travaillent puissamment avec moi, et mes frères Célestes, pour apporter les Vérités du Père et son amour à toute l’humanité. Je suis votre ami et frère en esprit, Jésus, qui est Maître des Cieux Célestes.

Aujourd’hui, je désire aborde un sujet relatif au désir de l’humanité d’en savoir plus sur les Vérités du Père en ce qui concerne Ses Lois relatives à la diffusion des Vérités des plus hautes sphères du monde des esprits jusqu’aux confins de Son Univers de la Création. On vous a parlé d’une Loi d’Activation qui permet à tous les enfants du Père de connaître les Désirs du Père en ce qui concerne soit Sa Réponse à la prière, soit un aspect de Sa Volonté qu’Il veut faire connaître. Dans mon dernier message, j’ai mis l’accent sur l’Activation en ce qui concerne les réponses aux prières sincèrement offertes. Mais aujourd’hui, je voudrais approfondir un peu ce sujet afin de clarifier une autre phase de l’utilisation de la communication par le Père en ce qui concerne ses enfants.

Les Vérités du Père sont tellement nombreuses et variées qu’aucun d’entre nous ne connaîtra sans doute jamais la fin de leur révélation ; c’est-à-dire qu’aucun d’entre nous ne connaîtra une telle fin lorsque notre cœur, notre esprit et (surtout) notre âme voudront en apprendre davantage sur ces Vérités à mesure que nous progresserons dans le développement de notre âme par l’afflux de l’Amour de Dieu. Car avec cet afflux viennent beaucoup d’autres bénédictions telles que la santé et le bonheur, et même des gains matériels si le Père sent qu’Il veut également donner ces choses à Ses enfants. Mais un gain qui est d’un ordre et d’une priorité supérieurs aux autres gains est la connaissance des vérités supérieures du Père.

Il vous a été dit que ceux d’entre nous qui vivent dans les Cieux Célestes ont reçu et reçoivent toujours de telles vérités supérieures que notre propre âme est de plus en plus préparée à les recevoir. Les vérités, voyez-vous, sont destinées à être logées dans l’âme, pas seulement dans le mental, tout comme l’Amour Divin du Père est logé dans l’âme. L’âme étant l’homme, il n’y aurait aucun sens à ce que les vérités supérieures soient logées ou situées dans le corps physique transitoire ou même dans l’esprit physique transitoire. Les parties physiques de la Création du Père sont essentiellement des couvertures ou des appendices temporaires qui sont « attachés » à l’âme, pourrait-on dire, tandis que l’humanité vit sa vie pendant la phase mortelle de son existence. Mais ces appendices sont d’une utilité et d’une durée temporaires.

Or, le problème de l’humanité en général, c’est qu’elle s’éprend tellement de ce qu’elle peut voir, sentir ou toucher avec ses sens matériels qu’elle néglige souvent totalement ce qu’elle ne peut pas voir mais qu’elle possède très certainement : son âme. Et comme ces âmes ont besoin de nourriture, tout comme leur corps, il devient essentiel que l’humanité prenne davantage conscience de ce qui nourrit leur identité essentielle et éternelle.

Dans un message précédent, il a été déclaré que l’Amour Divin était la quintessence de la « Nourriture » de l’âme, et c’est très certainement vrai. Mais l’Amour Divin a en Lui diverses Propriétés qui sont des accompagnements de cet Amour. Si l’on peut dire que l’Amour est le « Fruit » que le Père donne ou présente à l’homme en réponse à ses aspirations sincères pour cet Amour par la prière, alors on peut dire aussi que la Vérité représente une « Couverture » pour ce Fruit. Car tout comme l’énergie de l’âme doit avoir une couverture matérielle ou un moyen d’exprimer cette énergie, de même l’Amour du Père a ses Couvertures les plus visibles à travers lesquelles il est exprimé. Et les Couvertures les plus importantes auxquelles je voudrais me référer sont les vérités de Dieu. Par l’application et la révélation de la Vérité, l’Amour de Dieu se fait connaître. Elle, la Vérité, est la manifestation visible de l’Amour invisible qui existe dans l’Âme du Père, et qui peut exister dans l’âme de ses enfants.

Or, pour que l’existence de cet Amour du Père soit appréciée par l’humanité, la Vérité de son existence doit d’abord être portée à son attention. Sans une propriété « visible » que l’homme peut saisir dans son intelligence ou sa compréhension, l’Amour du Père resterait un mystère et essentiellement indisponible pour les hommes. Il devient donc important et crucial que la manifestation des Vérités soit présentée à l’humanité pour que l’Amour du Père soit déduit comme celui qui est à l’arrière de ces Vérités. Les Vérités de Dieu sont celles qui peuvent être « vues » et « saisies » par les esprits matériels et spirituels. Elles deviennent la manifestation visible de l’existence invisible du Producteur de ces Vérités, la Grande Âme Aimante du Père invisible, Lui-même.

Ainsi donc, chaque fois que nous sommes chargés de délivrer les Vérités du Père, dans un sens très réel, ce qui est délivré ou projeté à l’humanité est le « Corps » du Père. Si l’Âme du Père est Son Amour Divin, alors le Corps du Père correspond à Ses Vérités Divines. Et lorsque ce Corps devient de plus en plus clair en termes d’une manifestation de plus en plus complète et d’une grande quantité de Vérités comprises, alors on peut dire que « l'Apparition » du Père devient « plus visible » pour l’appréciation et la compréhension des hommes.

Maintenant, il vous a été dit que la Loi d’Activation du Père est employée pour communiquer la Volonté ou les Désirs du Père à Ses enfants. Son Âme active les âmes de Ses enfants et leur procure, par cette activation, une compréhension non seulement de Sa Volonté mais aussi de Lui-même, le Divin de l’Univers. Par l’impression de Sa Volonté, Ses créatures en viennent à comprendre la Nature du Père, Lui-même. Car tout ce qui est demandé ou donné par le Père est un reflet de Lui-même. Et plus le Père se révèle en termes concrets, dirons-nous, plus les esprits et les mortels peuvent déduire la Grande Nature du Père à l’appui de ces expositions concrètes ou plus visibles.

Comme je l’ai présenté plus tôt, les vérités du Père forment la meilleure « Apparence » ou « Partie visible » de Sa Nature que les hommes peuvent comprendre. Ainsi, parce que le Père veut que Ses enfants Le connaissent complètement en tant que Père Aimant, Il demande toujours à Ses anges Célestes, et même à d’autres esprits bons et élevés ou à d’autres mortels développés, de porter Ses vérités « plus visibles » (compréhensibles) à Ses enfants. Quand ces Vérités sont ainsi « vues » par Ses enfants, alors ce qui est vu et mieux connu est le « Corps » du Père qui abrite tout Son Grand Amour et forme la « Couverture » de Sa Grande Âme.

Ainsi, très chers, vous comprendrez peut-être mieux maintenant pourquoi il y a, pour commencer, la grande Loi d’Activation. Le Père se révèle toujours Lui-même à travers le véhicule de Ses Grandes Vérités. Et pour communiquer ou projeter ces parties plus visibles de sa nature, il active souvent les âmes de ses enfants, ce qui les pousse à porter ses vérités à la vue des hommes et devant eux. Et lorsque Ses enfants voient et comprennent ces Vérités, dans un sens très réel, ils commencent à « voir » ce qu’il y a derrière, ou ce qui est le Projecteur de ces Vérités – le Père, Lui-même.

Ainsi, en plus d’activer les âmes de Ses enfants pour leur conférer Ses Bénédictions par l’aide que certains de Ses enfants peuvent apporter à d’autres de Ses enfants, notre Grand Père (en anglais : "Great Father : Dieu") active aussi les âmes de ceux qui Lui sont les plus proches dans Son Amour par l’implantation de Ses nombreuses et hautes Vérités, afin que, à leur tour, celles-ci soient portées à la connaissance de ceux qui luttent encore pour « voir » Dieu, leur Père Céleste. Et plus les esprits ou les mortels peuvent voir de vérités, plus leur appréciation de l' »Apparition » de Dieu et de sa nature d’âme devient grande à l’arrière de ces vérités.

Vous voyez donc à quel point il est important pour nous tous d’amener les Vérités du Père à la connaissance et à la perception des hommes. Plus nous réussissons à présenter des Vérités qui sont embrassées, les plus claires deviennent « l’Apparence » et la Nature du Père pour ces enfants qui Le cherchent sérieusement dans leurs âmes.

Eh bien, cela a été un message assez long, mais je pense qu’il s’agit d’un ajout important à la Loi d’Activation qui devrait servir à éclairer encore plus tous nos collègues bien-aimés sur l’importance du travail qui est accompli. Avec chaque Vérité communiquée et partagée avec nos frères, la Manifestation de Dieu devient de plus en plus claire pour Ses enfants aspirants.

Ainsi, avec mon amour étendu à tous mes collaborateurs bien-aimés qui travaillent avec nous pour rendre « l’Apparence » et la Nature de notre Père plus claires aux cœurs et aux âmes de Ses enfants, je vous remercie pour la réception réussie de mon message de ce jour, et je vous laisse avec ma prière que, avec vos propres œuvres, vous aussi vous voyez Dieu plus clair dans les développements supérieurs de ses magnifiques vérités. Je suis votre frère et votre ami,

Je suis votre frère et ami, Jésus de la Bible, et Maître des Cieux Célestes.
<small>

1. <large id="f1"> Ce message fait suite au message de Jésus [du 28 Mai 1987](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1984-1994/fr-1987-5-28-1-dl-jesus/)[↩](#a1)
