---
title: "La loi de l'activation (Première partie)"
menu_title: ""
description: "La loi de l'activation (Première partie)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:17
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La loi de l'activation (Première partie)

Jésus - reçu par Révérend Dave Lampron le 20 Mai 1987.

Je suis maintenant ici pour écrire, mon cher frère en Christ. Je suis votre ami et frère en esprit, Jésus, qui est Maître des Cieux Célestes. Aujourd’hui, je désire aborder un sujet d’une certaine importance concernant [la Loi de Prière](***law of prayer*****) que vous avez déjà reçue. Comme vous le savez, vous avez déjà reçu, par la pensée, des impressions concernant une Loi d’Activation, et ceci vous a été donné en préparation de mon exposé d’aujourd’hui sur ce sujet.

Comme il vous l’a été dit, la Loi de la Prière est une loi où l’humanité et le Père ont tous deux un rôle à jouer. Le Père reçoit toutes les prières offertes dans la vraie sincérité et qui émanent des âmes de Ses enfants ; et Il, à son tour, répond à ces prières d’une manière bienveillante et sans faille lorsque la condition d’âme qui vient d’être exprimée est remplie par Ses enfants en devenir. Cependant, il ne vous a pas encore été expliqué la façon dont ces prières sont exaucées en termes d’aides du Père : les Célestes et autres bons et hauts esprits.

Il vous a été dit, jusqu’à présent, que le Père a Ses aides pour accomplir Sa Volonté, et que ces aides sont toujours prêtes, disposées et capables d’accomplir les désirs de notre Père Céleste. Et cette aide, ou sa communication, s’effectue par une Loi d’Activation. Quand le Père entend et détermine qu’Il veut répondre à une prière matérielle, dirons nous, Il doit communiquer Son Désir aux esprits qui se conformeront à Ses désirs, et qui accompliront toutes les actions nécessaires pour que Sa Volonté soit accomplie. Et cette communication s’effectue plutôt immédiatement et par une connaissance intérieure de la part de ses anges tutélaires qu’une œuvre particulière doit être accomplie.

Sur terre, lorsque les personnes souhaitent communiquer leurs désirs, soit elles cherchent directement les personnes, soit elles écrivent ou utilisent un téléphone. Dans le monde des esprits, aucune lettre ou appel téléphonique n’est nécessaire pour que les pensées du Père soient communiquées à ses anges tutélaires. Le Père ne fait qu’imprimer ses pensées aux âmes des anges tutélaires qu’il veut employer pour réaliser Ses désirs.

Maintenant, vous avez entendu dire que plus le développement de l’esprit est élevé, plus son association et sa communication avec le Père Lui-même sont étroites. Ainsi, les anges Célestes, qui sont plus proches de Lui que tout autre esprit, sont beaucoup plus clairs dans leur réception des pensées et désirs du Père. Mais néanmoins, même les esprits qui ne sont pas des Cieux Célestes, mais qui sont encore suffisamment développés dans une pureté d’âme pour être utiles au Père, sont aussi souvent employés pour faire la Volonté du Père. Alors que, dans le premier cas, l’œuvre à accomplir est très clairement reçue par les anges Célestes du Père, dans le second cas, la communication se fait encore par une impression sur l’âme qui est suffisamment claire pour inciter l’action bienveillante demandée par le Père à être accomplie par le, ou les esprits, particuliers en question. Nous pourrions dire qu’une impulsion ou une incitation intérieure est ressentie, et qu’une certaine connaissance est activée quant à l’acte ou aux actes d’assistance que le Père veut accomplir. L’activation des âmes de ces esprits que le Père veut faire Sa Volonté est le résultat de la Loi d’Activation, dont j’ai déjà parlé. Sans une telle activation de l’âme, les esprits qui sont toujours prêts à accomplir la Volonté du Père seraient laissés inconscients de ce que le Père souhaite qu’ils fassent.

L’activation, telle que je l’ai décrite, est relative en ce sens que l’activation la plus forte se produit parmi les esprits Célestes les plus élevés de Dieu. Et de la même manière, à mesure que nous descendons sur l’échelle jusqu’aux niveaux inférieurs du développement de l’âme, l’activation vécue par les esprits moins bien développés n’est pas aussi claire, mais elle est encore suffisante pour inciter l’esprit à accomplir l’œuvre que le Père désire.

Sur terre, la Loi d’Activation est également en vigueur, mais elle n’est pas aussi forte, ou précise dans son action ou son effet, que dans le monde spirituel. Vous êtes familier des personnes qui reçoivent certaines impulsions pour accomplir un acte bon ou charitable, et ces actes sont généralement attribués à la bonté de la personne elle-même. Et si la bonté de la personne est certainement impliquée, ce que l’on ne sait pas souvent, c’est que l’impulsion qu’elle a reçue ne vient pas nécessairement d’elle-même. Son impulsion d’accomplir un acte de bonté ou de bienveillance est bien souvent le résultat d’une incitation Céleste ou spirituelle à accomplir cet acte. Et la personne ainsi incitée, en harmonie avec sa propre disposition charitable, accomplit cet acte comme s’il était entièrement le sien.

D’après ce que j’ai dit jusqu’ici, vous pouvez peut-être comprendre ce que j’ai tenté d’expliquer par l’exemple. Il y a une hiérarchie d’activation qui existe des cieux les plus élevés jusqu’aux enfers les plus bas, et cette activation existe afin que le Père puisse toujours conserver au moins un certain degré de communication avec tous ses enfants. Vous avez entendu dire qu’il y a de la bonté en chaque personne, peu importe à quel point elle est imprégnée de péché ou d’erreur à un moment donné. Eh bien, c’est vrai parce que chaque personne a une âme faite à l’image de Dieu. Et ce qui a été donné par Dieu – l’âme – doit nécessairement conserver une bonté sous-jacente essentielle à un certain niveau. Et c’est l’âme qui relie tous les enfants de Dieu au Père Lui-même.

Ainsi, lorsque le Père veut « parler » à l’un de ses enfants, il le fait d’âme à âme. Et c’est ainsi que la communication est effectuée et préservée par le Père en ce qui concerne ses enfants. L’énergie active de sa propre âme est toujours dirigée dans tout son univers de création, et particulièrement en ce qui concerne toutes ses créatures vivantes. Et comme Il veut faire connaître Ses désirs, Il active les âmes de Ses enfants dans la mesure où elles sont en harmonie avec Lui et avec toutes Ses Lois. Un ange Céleste, étant en bien plus grande harmonie avec Lui, est donc le plus ouvert à l’Activation de la Volonté du Père. Et c’est pourquoi il est dit que les anges du Père sont toujours prêts à faire la volonté du Père.

C’est un concept qu’il faudra élucider davantage ; et, comme vous êtes fatigué, je reporterai le reste de ce message à une date ultérieure. Vous avez assez bien reçu mon message jusqu’à présent, mais nous verrons si nous pouvons l’améliorer au cours de la prochaine séance.

Je suis heureux de dire que vous progressez tous très bien dans le travail et les efforts de votre église. Continuez votre beau travail, mes chers collaborateurs, et sachez que nous apprécions profondément tout ce que vous faites pour apporter l’Activation de l’Amour de Dieu sur terre à tous ceux qui seront encouragés à Le chercher par l’activation de leur propre âme dans la prière. En attendant notre prochaine communication, je vous remercie pour vos efforts et le temps que vous avez passé à me permettre de communiquer à l’humanité une partie de mes pensées et des Vérités du Père.

Je suis votre frère et ami, Jésus de la Bible, et Maître des Cieux Célestes.