---
title: "Insertions de volume"
menu_title: ""
description: "Insertions de volume"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:47
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Insertions de volume

Jésus - reçu par Amada Reza le 30 Décembre 1990, Aptos, Californie, USA.

*[Très chère Marie, je sollicite votre aide, mon ange gardien, pour répondre au dilemme de Kathryn, qui se demande comment la médiumnité de Dave et la sienne indique qu'il faut permettre les insertions dans la réimpression du volume II du Vrai Évangile révélé à nouveau par Jésus, et la ferme conviction de Jocelyn que les conseils passés indiquent qu'aucune insertion ne devrait être autorisée. Il semble qu'il y ait beaucoup de soutien dans les deux camps de la part de la révélation angélique, passée et présente. Je ne veux connaître que la vérité et, en tant que membre de la Foundation Church of Divine Truth, je suis très désireuse de trouver une solution. Je prie pour que l'Amour de notre Père Céleste afflue et que mon propre esprit et mes inclinations soient mis de côté. Je vous remercie de votre intérêt pour nous et de votre amour éternel.]*

Je suis ici maintenant pour écrire, ma chère sœur en Christ, et je suis votre frère, Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes. Comme vous l'avez perçu, ma mère, Marie, a fait appel à moi pour venir répondre à cette question et aider à résoudre ce dilemme, comme vous le dites.

Je ne trouve aucune difficulté à écrire, alors mettez de côté votre inquiétude de ne pas être assez clair pour recevoir mes pensées.

Maintenant, tout d'abord, je voudrais dire que ma guidance à travers Dave et Kathryn a été reçue avec exactitude et que ma guidance à travers James Padgett et le Dr Samuels a également été reçue avec exactitude. Mais que l'esprit de l'homme doit interpréter la vérité dans le contexte de son expérience et de son désir, voilà comment mes fidèles disciples permettent à la « vérité » d'apporter le conflit.

Si l'on pouvait voir avec l'âme - ce centre de sagesse et d'amour qui a foi en l'Amour de Dieu pour tous Ses enfants et qui désire l'harmonie et le progrès dans le monde des hommes - on ne verrait pas de conflit. Oui, honnêtement, les deux désirs de mettre à jour les messages et de les laisser intacts sont bons. Nous avons déjà parlé de compromis et je le répète, l'humilité est la pierre de touche de l'attitude Céleste envers la poursuite éternelle du développement, et l'Amour règne en maître dans toutes nos perceptions de la vérité et de la réconciliation de toutes les différences. Permettez-moi de dire ici que les seules différences qui apparaissent sont celles d'une âme développée qui perçoit la meilleure façon de procéder dans une situation donnée, et celle d'une autre. Il est admis que le désir de vérité est primordial dans l'esprit et l'âme de nos frères et sœurs en Christ, et la question de l'intention est inexistante. Il est plus facile dans le monde spirituel de comprendre à quel point cela est simple, car on ne peut pas cacher ses pensées et le désir évident est le message le plus clair de ceux qui communiquent leurs impressions sur ce qui doit être fait pour créer la situation la plus aimante et la plus harmonieuse. <sup id="a1">[1](#f1)</sup>

Maintenant, laissez-moi continuer - si chacun d'entre vous, membres du conseil d'administration, mettait de côté son propre esprit et demandait l'aide de votre Père Céleste pour trouver la meilleure solution à ce sujet, vous arriveriez tous à des conclusions très similaires. En ayant confiance que chacun d'entre vous a placé l'Amour du Père et l'effort inlassable des anges pour mettre cet Amour en lumière au plus haut rang d'importance, nous garantissons qu'il n'y a pas de différence ici.

Dave, vous pouvez voir que les insertions peuvent être formulées de telle manière qu'il soit clair pour le lecteur que les éditeurs du livre ont supposé qu'une question a été posée et que la réponse qui suit est reliée d'une certaine manière. Jocelyn, votre désir ardent de voir les messages intacts est un bon désir, et ceci dans le but d'assurer que nos interprétations mentales n'altèrent en rien les messages originaux de la façon dont ils peuvent effectivement avoir un impact sur l'âme. Ainsi, avec ces deux désirs à l'œuvre, les messages peuvent être délivrés d'une manière aussi proche que possible de la façon dont ils ont été reçus à l'origine, mais avec l'ajout de la façon dont le travail a été effectivement effectué, James Padgett pouvant insérer ses questions au hasard. Cela montre la facilité de la communication entre mortels et esprits, une fois qu'un rapport est établi entre les deux, et je peux attester du fait que de longues heures ont été passées lors d'une soirée au cours de laquelle nous avons pu mener une conversation sur et en dehors de la page. C'est une chose importante à retenir, mes frères : que nous, dans les Cieux Célestes, sommes toujours disponibles pour vous et que notre amour et notre intérêt pour la mise en lumière du message de l'Amour Divin continuent sous vos yeux vigilants et vos mains directrices. Il y a un bel accord parmi vous, une fois que les yeux de l'âme sont utilisés et que l'amour et la foi rendent clair votre seul vrai, meilleur désir d'établir le Royaume de Dieu sur terre.

En réponse à votre question, A____, à savoir si je dois continuer ou non à venir sur terre pour faire connaître les vérités de mon Père Céleste et son grand Amour pour Ses enfants, c'est un oui catégorique, car je dépends du développement de l'âme des hommes et des femmes sur terre pour permettre à ce message d'Amour d'être communiqué efficacement. Au fur et à mesure que l'humanité dans son ensemble progresse, l'esprit de l'humanité progresse également, ce qui permet une saisie de plus en plus fine de ce que le Père Céleste désire pour Ses enfants. Tout ce qui est bon et que vous voyez se développer dans votre monde est un effet de l'influence aimante de Dieu sur les siens, et cela continuera à augmenter alors que nous préparons nos frères et sœurs terrestres pour leur avènement dans les royaumes spirituels.

Vous avez bien fait, ma chère sœur, et je vous remercie de m'avoir donné l'occasion de partager mes pensées et j'espère que vous pourrez trouver une solution à ce problème apparent. S'il vous plaît, gardez à l'esprit la confiance que vous avez l'une envers l'autre, et laissez vos âmes prendre l'ascendant au moment de décider de la question.

Vous êtes mes collaborateurs dans cet effort, et nous vous tenons tous en haute estime pour votre capacité à mener à bien la mission qui vous a été confiée.
Je suis votre frère dans le Christ et votre ami,

Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.
<small>

1. <large id="f1"> Il est très regrettable que les différentes parties n'aient pas pris à cœur le conseil de Jésus ici, car cette question a conduit à la formation d'une deuxième église de la Fondation, et à la situation actuelle où l'église de la Fondation de la Nouvelle Naissance n'accepte pas la médiumnité contemporaine. Voir les détails des églises [ici](/fr-james-padgett-messages/1-11-fr-churches-based-on-james-padgetts-messages/).[↩](#a1)

[###**Lien vers les messages des années 1984 à 1994**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1984-1994/)
<br>
<br>
[###**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)