---
title: "L'Amour Divin ne connaît pas la douleur du regret, du retard ou du manque d'accomplissement"
menu_title: ""
description: "L'Amour Divin ne connaît pas la douleur du regret, du retard ou du manque d'accomplissement"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:35
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'Amour Divin ne connaît pas la douleur du regret, du retard ou du manque d'accomplissement

Jésus - reçu par Révérend Dave Lampron le 29 Avril 1988.

*[Très cher Maître, Jésus, moi et, j'en suis sûr, tous nos administrateurs, souhaitons vous remercier, vous et vos collègues Célestes, pour votre rôle dans la protection de B. R. et la supervision de sa récente opération chirurgicale réussie. Lorsque je pense à mon propre amour pour B____, il me vient à l'esprit que, dans votre propre Amour pour lui, pour l'humanité et pour chacun d'entre vous, l'accomplissement de la transformation complète de l'âme doit se traduire par une capacité d'Amour d'une force et d'une joie impressionnantes. J'espère et je prie pour que notre propre développement de l'âme nous apporte aussi un jour le degré d'accomplissement de l'Amour dont vous jouissez tous dans les Cieux Célestes, et avant que trop d'années ne passent.*

*Il existe une expression terrestre : « Je l'aime tellement que ça fait mal ». Est-ce que c'est l'amour naturel qui « parle », ou est-ce qu’Aimer avec l'Amour Divin fait aussi « mal », lorsque Son grand potentiel d'intensité est exercé ? De même, une partie de l'amour naturel peut être un grand désir d'aimer et d'être avec l'autre. Y a-t-il aussi un désir de plus grande intensité avec l'Amour Divin ; ou, avec Lui, à un degré suffisant, tous les désirs sont satisfaits de sorte que le « désir » n'est plus qu'une émotion humaine douce-amère du passé mortel, qui n'est plus vécue dans ses aspects douloureux en tant qu'Ange Céleste ?*

*Je ne sais pas si j'ai exprimé mes questions assez clairement, Maître, mais je suis sûr que nous aurions tous plaisir à lire vos réponses à ces questions. En espérant que je suis suffisamment clair pour recevoir vos pensées, j'accueille maintenant votre présence aimante et votre message d'aujourd'hui.]*

Je suis maintenant là, mon cher frère en Christ, et je viens à vous aujourd'hui pour répondre encore une fois à vos questions du mieux que je peux afin de faire connaître le Grand Amour et la Profondeur du Père en ce qui concerne Son Amour pour Ses enfants. Je suis, bien sûr, votre frère et ami, Jésus, qui est le Maître des Cieux Célestes et le chef éternel de notre église sur terre, et je suis très heureux de répondre aujourd'hui à vos questions particulières parce que, comme vous l'avez pressenti et exprimé, l'Amour du Père est un sujet qui fait toujours appel à mon propre cœur et à mon âme, et je ne me lasse pas de transmettre ce que j'ai appris à connaître et à apprécier au sujet de ce plus grand de tous les amours dans l'univers.

Tout d'abord, permettez-moi de dire que je comprends bien vos questions, à la fois quant à leur signification et quant aux réalités émotionnelles qu'elles renferment. Vous avez raison de dire que l'amour naturel porte en lui un potentiel de désir pour ce qu'il désire. Mais ce désir est la façon dont l'amour naturel cherche à atteindre ce qu'il convoite. Et ce n'est que lorsque le désir n'est pas satisfait, ou qu'il est fortement retardé, que le « désir » dont vous parlez devient douloureux. La douleur est causée par le refus de ce que l'amour naturel recherche ; elle n'est pas le résultat de l'activation de l'amour lui-même.

Mais vous devez aussi savoir que, aussi grand que soit le don de l'amour naturel, il ne peut être comparé au plus grand don du Père - son Amour Divin - qui fait partie de son être et de sa substance. Et si l'on peut dire que l'âme de l'homme n'est faite qu'à l'image de l'âme du Père, on peut aussi dire que l'amour naturel n'est aussi qu'un reflet ou une ombre de l'Amour Divin du Père. L'amour naturel est le plus grand don de Dieu à l'homme mortel, en tant que simple homme ; et, dans son état le plus pur, non souillé et non entaché par le péché et l'erreur, il est la plus grande source de bonheur et d'épanouissement de l'homme lorsqu'il est exprimé et reçu. Mais cet amour, aussi beau soit-il, ne peut se comparer à l'Amour Divin, pas plus qu'une copie ne peut se comparer favorablement au génie de l'original, qu'il s'agisse de cet art auquel nous nous référons ou de toute création originale.

Dans les Cieux Célestes, nous possédons effectivement l'Amour Divin à des degrés divers, tout comme vous, les mortels sans aucune portion de cet Amour, dirons-nous, faites l'expérience de l'amour naturel à des degrés divers. Mais il y a cette grande différence (parmi tant d'autres, je m'empresse de l'ajouter), et c'est que l'Amour Divin ne connaît pas la douleur du regret, du retard, ou du manque d'accomplissement parce que Sa Nature même et Sa Qualité Inhérente sont incapables de sentir l'insatisfaction. En outre, alors que les désirs émanant de l'exercice de l'amour naturel peuvent être contrecarrés par le retard ou le refus, les désirs qui s'épanouissent à partir de l'exercice des Énergies de l'Amour Divin ne sont jamais retardés ou refusés, pas plus que le retard ou le refus ne pourraient avoir lieu lorsque le Père Lui-même exerce Ses propres Désirs. Car, voyez-vous, il est dans la nature de la divinité que tous les désirs exprimés soient satisfaits, en supposant, bien sûr, que ces désirs concernent le moi et n'impliquent pas ce qui est dans la Province du Père Lui-même d'accorder ou de ne pas accorder. Je parle maintenant spécifiquement du libre arbitre de tous les enfants de Dieu, avec lequel même le Père n'interfère pas. Une prière ou un désir, par exemple, que le monde soit transformé en un véritable paradis d'amour et d'épanouissement, ne peut avoir d'exaucement immédiat, parce que pour que cela se produise, il faudrait que le libre arbitre de l'homme soit mis de côté pour accomplir cette fin tant désirée. Et une telle violation du décret de Dieu selon lequel le libre arbitre de l'homme doit être préservé ne sera évidemment pas autorisée.

Cependant, si nous parlons de l'Amour et du bonheur que nous ressentons chacun individuellement en tant que résidents Célestes, par rapport au plus grand bonheur que vous pouvez éprouver sur terre, même en tant qu'hommes ou femmes perfectionnés dans l'amour naturel, il n'y a pas de mots pour expliquer la grande disparité des sentiments éprouvés. Les mots sont loin d'être à la hauteur de l'expérience de l'âme elle-même, de ce que l'Amour Divin signifie pour nous tous dans nos maisons Célestes, et parmi nos âmes sœurs et compagnons. Mais je dirai ceci : il n'y a rien ici qui soit de quelque façon inharmonieux ou insatisfaisant. Nos échanges sont une joie et un épanouissement sans fin pour nous tous, et nous vivons dans des environnements d'une beauté si transcendante que, là encore, les mots ne parviennent pas à saisir ne serait-ce qu'un faible aperçu des réalités ineffables de notre vie quotidienne et de notre environnement. Mais je peux dire que, par-dessus tout, nous vivons et sommes continuellement baignés dans la Lumière de l'Amour du Père, qui nous remplit et fait de notre environnement une joie à contempler, et une tranquillité incomparable à expérimenter. Et, un jour, comme vous le dites, vous et tous vos compatriotes administrateurs ferez l'expérience de ces magnifiques réalités de la vie Céleste que nous avons maintenant le privilège de partager et d'apprécier. Mais cela continue à dépendre, comme vous le savez, d'une suffisance de l'Amour Divin dans vos âmes qui qualifiera et préparera réellement vos âmes pour cette grandeur, cette beauté et ce bonheur que je ne peux que faiblement vous décrire avec des mots. Sans cet amour à un degré suffisant, comme il vous l'a également été dit, vos âmes ne pourraient pas répondre à l'atmosphère de nos environs et être en harmonie avec elle. Et si c'était le cas – que vous résidiez ici avant d'avoir été préparés au niveau de l'âme - nos Cieux ne seraient pas des Cieux pour vous. Mais cela ne devrait pas vous préoccuper car personne ne réside dans le monde des esprits là où son âme ne le qualifie pas. Pourtant, en même temps, à mesure que l'on progresse vers des sphères plus élevées de lumière et de bonheur, et vers les Cieux Célestes au-dessus, il n'y a aucun aspect d'insatisfaction douloureuse dans aucune de ces sphères supérieures. Le bonheur augmente simplement au fur et à mesure que l'on progresse, comme vous le savez tous d'après les nombreux récits donnés dans nos communications et relatés dans les volumes.

Mais je comprends ce que vous entendez par « désir », et je voudrais dire que c'est un véritable ami déguisé, car cela concerne le développement de l'âme. Si nous n'aspirions pas à l'amour, au progrès et à un plus grand bonheur, notre progrès resterait au point mort. Mais pour répondre à votre question sur la possibilité que nous aspirions avec plus d'intensité à la possession de l'Amour Divin, oui, nous avons aussi des aspirations - des aspirations plus grandes que celles que vous connaissez - mais, non, ce ne sont pas des aspirations de désespoir ou de manque de satisfaction, car tous nos besoins sont satisfaits sans les délais que les mortels connaissent si souvent. Nos désirs sont plutôt ceux d'une croissance et d'un développement accrus au sein du bonheur suprême que nous ressentons déjà. Et comme notre foi dépasse largement la vôtre, après avoir eu la confirmation répétée, par l'âme, de la disponibilité d'une plus grande quantité d'amour et de bénédictions du Père, tout naturellement, notre exercice de la foi porte la force de l'aspiration qui nous apporte la réalisation et le développement plus immédiats de ce que nous désirons. Sur le plan terrestre, il est beaucoup plus difficile d'exercer le degré de foi auquel je me réfère au milieu des soucis, des troubles et des inharmonies de la vie mortelle. Mais, dans nos demeures, il n'y a pas de soucis aussi pesants pour interférer avec l'exercice débridé de la foi, qui devient de plus en plus certain à mesure que nous progressons vers la Fontaine de l'Amour déversé par le Père. En un sens, il pourrait être dit que nous tous, individuellement, sommes comme de la « limaille de fer », le Père lui-même constituant l'« aimant » vers lequel nous sommes, ou pouvons être, attirés. Plus nous nous rapprochons de Lui, plus l'attraction est forte ; et, plus l'attraction est forte, plus notre progression est rapide. Ce n'est pas une analogie parfaite car le progrès n'est pas toujours ininterrompu ou retardé, mais il reste la Vérité essentielle qu'il est plus facile de progresser au fur et à mesure que l'on s'approche de la Résidence du Père et de son Amour attractif.

Eh bien, je pense avoir suffisamment répondu à vos questions pour l'instant ; même si, je l'admets, je ne peux que commencer à effleurer la surface lorsque j'essaie de décrire les merveilles de l'Amour Divin et ce que cela signifie pour nous dans les Sphères Célestes. En dernière analyse, il n'y aura jamais assez de mots pour décrire une réalité qui doit être expérimentée et ressentie par chaque âme individuelle pour être vraiment comprise. Mais je suis heureux de vous dire que nous n'aurons pas de repos, et que nous ne manquerons pas de désirer que vous nous rejoigniez, jusqu'au jour heureux où cela se produira. Et cela se réalisera, je peux vous l'assurer, tant que vous continuerez à suivre le chemin de notre Royaume, comme vous l'avez fait. Mais, voyez-vous, nous sommes satisfaits de nos désirs ici, car nous savons et pouvons voir que le travail de la Loi d'Amour de Dieu, que vous avez tous invoqué à un degré plus ou moins important, vous amènera finalement à notre Royaume. Et, sachant cela, il n'y a aucun mécontentement dans notre attente de ces heureux événements.

Et ainsi, mes chers enfants, je vous laisse maintenant avec mon amour et mes bénédictions jusqu'à la prochaine fois.

Votre frère et ami, Jésus.

### [**Lien vers les messages des années 1984 à 1994**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1984-1994/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)