---
title: "Foi et guérison"
menu_title: ""
description: "Foi et guérison"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:26
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Foi et guérison

Jésus - reçu par Révérend Dave Lampron le 18 Août 1987.

*Très cher Jésus, eh bien, Maître, maintenant que je suis de retour de vacances, je suppose qu'il est temps que nous revenions à tes merveilleux messages. J'ai lu certains de tes messages par l'intermédiaire de K____, et une phrase en particulier a attiré mon attention et capté mon intérêt : « Ainsi, alors que vous continuez à appliquer vos prières et votre foi à la situation, cela nous donne la capacité supplémentaire d'apporter le résultat exact que nous nous efforçons d'accomplir. »*

*J'ai une certaine compréhension de la façon dont la foi permet à la fois un canal pour que les énergies de guérison soient dirigées vers un suppliant sur terre et facilite vos capacités à transmettre plus facilement et plus clairement votre guidance quotidienne pour nous, ainsi que vos messages officiels. Mais nous entendons souvent dire, Maître, qu'il y a des personnes dans les assemblées qui reçoivent des guérisons de « médecins spirituels », même s'ils ont peu ou pas de foi dans la capacité des personnes spirituelles à guérir quiconque, et encore moins à les guérir de ce qui pourrait être leurs maladies particulières.*

*Si ces sceptiques ne croient pas ou ne ressentent pas la foi dans la guérison de Dieu et dans les pouvoirs de guérison de ses anges, comment se fait-il que nous entendions parler de guérisons qui leur sont accordées dans certains cas malgré leur absence de foi ?*

*De même, nous avons entendu dire qu'il y a des énergies de guérison à travers l'Amour Divin, et qu'il y a différentes énergies de guérison également employées par les « médecins spirituels » pour apporter des guérisons aux mortels. Si ce n'est pas l'Amour Divin de Dieu qui fait la guérison, qu'est-ce qui guérit ?*

*Enfin, comment se fait-il que des guérisons soient accordées à des personnes peu ou pas croyantes lors de réunions de prière (comme celles que Kathryn Kuhlman avait l'habitude d'animer), alors qu'elles n'ont vraisemblablement pas prié ou demandé de guérison - elles sont seulement présentes pour accompagner un parent ou un ami qui leur a demandé de venir ? Une guérison « imposée » ne serait-elle pas une violation du libre arbitre d'une personne, si je puis m'exprimer ainsi ?*

*J'espère vraiment être un canal suffisamment clair aujourd'hui pour recevoir vos réponses à ces questions avec précision et bienveillance. Merci, cher frère, pour tout ce que vous faites pour apporter la Lumière des Vérités de Dieu dans nos vies.*

Je suis maintenant ici pour écrire, mon cher frère en Christ, et je viens à vous aujourd'hui avec le plus grand plaisir pour répondre du mieux que je peux aux questions que vous avez posées. Tout d'abord, permettez-moi de vous souhaiter un bon retour de vacances. Je suis heureux que nous puissions reprendre nos relations et que vous receviez davantage les nombreux messages que nous avons encore à transmettre à l'humanité. Je suis votre cher ami en esprit, Jésus, Maître des Cieux Célestes et le chef éternel de notre église sur terre.

Quant à votre première question concernant la foi et l'absence apparente de celle-ci chez certains qui reçoivent néanmoins des guérisons, comme vous le savez, la foi est une force d'une grande puissance et n'est pas limitée dans ses opérations lorsqu'elle est appliquée à une échelle plus ou moins grande. Dans les réunions de prière, il y a toujours suffisamment de personnes présentes qui ont la foi et de véritables aspirations de l'âme pour permettre aux effets de cette foi de s'exercer de diverses manières. Il n'est pas nécessaire que toutes les personnes présentes aient une ferme croyance et foi dans les pouvoirs de guérison des guérisseurs spirituels pour que l'exercice de la foi accumulée des croyants établisse les conditions favorables qui permettent d'employer les énergies de guérison. Bien qu'il puisse sembler que les guérisons se produisent souvent au hasard dans ces grands rassemblements ou assemblées, comme vous le dites, ces guérisons ne sont pas aléatoires mais voulues.

Parfois, les guérisons effectuées chez les sceptiques sont le résultat de la prière d'autres personnes pour ces sceptiques - ces proches qui prient néanmoins pour eux en leur nom, réalisant que les guérisons peuvent être effectuées chez d'autres personnes de peu de foi si leur propre exercice de la foi est suffisamment fort et sincère pour provoquer la guérison désirée. À d'autres moments, alors que certaines personnes conservent une apparence extérieure de scepticisme, elles gardent secrètement l'espoir qu'elles recevront une forme d'aide, malgré la résistance mentale à la possibilité de recevoir une telle aide. Et c'est cet espoir sincère qui prend le dessus sur le manque de persuasion intellectuelle de leur mental quant au pouvoir de Dieu ou de ses anges de guérir. Enfin, il y a des occasions où le Père lui-même, qui voit dans le cœur et l'âme de chacun d'entre nous, par Son amour et Sa miséricorde, décide de fournir gratuitement une guérison, sachant que, bien qu'une personne ne L'ait pas prié en paroles pour une guérison, son âme Lui tend néanmoins la main en supplication à un certain niveau où Il voit qu'une guérison accordée apportera un gain encore plus grand dans la condition et le développement de l'âme de cette personne.

Rien ne se produit dans l'univers de Dieu par pur hasard. Il y a toujours des forces en action qui sont le fonctionnement normal des lois de Dieu. Parfois, les innocents tombent dans le piège des effets de l'exercice illicite du libre arbitre des autres ; et, à d'autres moments, les présumés « coupables » (ceux qui n'ont pas de foi apparente), comme les sceptiques auxquels vous faites référence, reçoivent les bénéfices « inattendus » de la vertu en action, comme dans une guérison effectuée. Mais, comme je l'ai dit, bien que les mécanismes internes de ces lois compliquées et entrelacées puissent sembler aléatoires, ils ne le sont pas. Les lois de Dieu sont parfaites dans leur fonctionnement, même si ses enfants ne reconnaissent ou ne comprennent pas toujours leur complexité.

Vous avez eu raison de dire que plus la foi est grande, plus notre capacité à effectuer des guérisons, à vous guider et à vous influencer, et à délivrer nos messages à l'humanité est grande. Mais, comme je l'ai dit, la foi peut être exercée sous de nombreuses formes, et il n'est pas toujours essentiel que la personne qui reçoit une guérison soit celle qui la demande directement. Bien entendu, il est très souhaitable que chaque enfant de Dieu reconnaisse l'importance de prier notre Père Céleste pour obtenir toutes les bénédictions souhaitées, la guérison n'étant qu'une de ces bénédictions. Car c'est par la prière et les bénédictions qui affluent vers le suppliant en réponse à une prière sincère que naissent la foi et les progrès de la foi. Et, bien sûr, la foi est surtout et grandement élargie lorsque la bénédiction du Grand Amour de Dieu est recherchée et reçue. Oui, la foi est un ingrédient très important dans la véritable maîtrise de l'homme sur toutes les circonstances de la vie, et je suis heureux que vous ayez pensé à me demander d'aborder ce sujet aujourd'hui.

Ce n'est pas une violation du libre arbitre qu'une personne reçoive une guérison, car il n'y a guère de personne qui pourrait, ou voudrait, s'opposer aux effets positifs obtenus et ressentis à la suite d'une guérison. Mais vous pouvez être assuré que si l'âme d'une personne n'a pas le moindre désir de guérison, aucune guérison ne lui sera imposée. Il y a ceux, par exemple, qui souhaitent mettre fin à la phase mortelle de leur existence pour diverses raisons légitimes et approuvées. Je ne parle pas de suicide en disant cela, mais de raisons telles qu'une infirmité extrême due à un âge avancé, où la prolongation de la vie mortelle n'est plus utile ou productive, et où l'entrée dans le monde des esprits est souhaitable ; ou encore, un désir de passer à l'acte afin d'être libéré d'une maladie en phase terminale, où un soulagement des souffrances physiques et émotionnelles supplémentaires se produira, et où la vie pourra recommencer du côté des esprits. E____ est un bon exemple de ce dernier cas où, comme je l'ai déjà dit, le Père, dans Son Amour et Sa Miséricorde, a vu que des objectifs plus élevés seraient servis en l'amenant dans le monde spirituel où sa vie et son travail pourraient continuer sans interruption et sans être entravés par d'autres douleurs et infirmités.

En ce qui concerne votre question sur la guérison par les esprits par opposition à la guérison provoquée par l'Amour Divin du Père, oui, il existe des pouvoirs spirituels donnés aux « médecins spirituels », comme vous dites, qui sont une extension des pouvoirs de guérison donnés aux médecins mortels et acquis par eux. Ces pouvoirs spirituels sont également donnés par Dieu et sont beaucoup plus avancés et efficaces que les prescriptions ou les techniques de guérison utilisées par les médecins mortels. Mais comme vous pouvez le comprendre, même si vous n'avez pas encore appris le fonctionnement interne des pouvoirs de guérison des esprits, les *« médecins spirituels »* vivent dans un monde où il y a eu de grands progrès à la fois dans la connaissance et l'application des techniques et des remèdes de guérison. Il n'est donc pas surprenant de découvrir que les connaissances et l'efficacité qu'ils ont accumulées dans la science de la guérison ont été et sont encore largement supérieures à celles de leurs frères mortels beaucoup plus jeunes.

Mais, oui, le Pouvoir de l'Amour Divin de guérir est une énergie différente, et ne vient que directement du Père Lui-même. Et lorsqu'il s'agit de l'Amour Divin, cette Force de guérison exige l'exercice de la foi d'une manière beaucoup plus active et directe. Comme vous vous en souvenez peut-être, lorsque j'ai contribué à effectuer des guérisons sur terre grâce aux pouvoirs de l'Amour Divin agissant à travers moi, ce n'est que lorsque la foi était exercée par ceux qui recherchaient une aide curative que les guérisons se produisaient. Parmi ceux de mon propre peuple qui m'ont vu passer de l'état d'enfant à celui d'adulte, ils n'avaient pas, au début, le genre de foi qui m'aurait permis de contribuer à leur apporter des guérisons à eux aussi. Il était très difficile pour eux d'avoir le genre de foi que des étrangers impartiaux étaient capables d'exercer. Mais, avec le temps et les nombreuses guérisons qui leur ont été rapportées de bouche à oreille, beaucoup de mes concitoyens ont fini par croire que le Père m'avait accordé un canal de guérison en ma personne, dans lequel leur foi, correctement exercée, non pas en moi mais dans le Père agissant à travers moi, leur apporterait des bienfaits de guérison à eux aussi. Et certains, en fait, ont exercé cette foi et ont reçu les bienfaits de l'amour divin de Dieu.

Je n'ai peut-être pas répondu à vos questions aussi complètement que vous le souhaitiez, mais je pense que les réponses données sont suffisamment claires et précises pour le moment. Peut-être ce sujet pourra-t-il être approfondi ultérieurement.

Avant de conclure, je voudrais dire que je suis très heureux de votre reprise de la réception des messages, et j'attends avec impatience de nombreux autres messages que moi-même et d'autres pourront transmettre par votre intermédiaire à l'avenir. Je souhaite également exprimer mon amour à tous mes collaborateurs dans la chair qui continuent à travailler si diligemment et si bien dans les nombreuses tâches liées à l'église qui leur incombent. Bientôt, le nouveau volume, si proche et si cher à vos cœurs, sera en bonne voie d'achèvement et prêt à être imprimé et publié, et nous sommes tous très heureux des merveilleux progrès que vous avez réalisés et que vous réalisez à cette fin. Continuez à travailler comme vous l'avez fait, en apportant une grande quantité de votre propre amour à la tâche, et nous verrons un produit final de grande valeur et d'importance pour l'humanité rendu disponible une fois de plus.

Je vous aime tous, mes enfants bien-aimés, et je vous laisse maintenant avec mon grand amour et mes bénédictions.

Votre frère et ami, Jésus.

[###**Lien vers les messages des années 1984 à 1994**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1984-1994/)
<br>
<br>
[###**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)