---
title: "Écriture automatique et impression de pensée"
menu_title: ""
description: "Écriture automatique et impression de pensée"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:27
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Écriture automatique et impression de pensée

Jésus - reçu par Révérend Dave Lampron le 31 Août 1987.

Très cher Maître, je viens de lire et relire vos trois derniers messages par l'intermédiaire de K____, les trouvant merveilleux et instructifs. J'espère seulement que votre message à travers moi aujourd'hui pourra être aussi utile à l'humanité.

J'aimerais que vous parliez de la loi ou du sujet que vous souhaitez aborder aujourd'hui, mais j'ai une question pour vous concernant le fonctionnement de ma propre médiumnité. M. Padgett semble vous avoir soumis à un tel contrôle que vous et d'autres avez pu utiliser non seulement son cerveau, mais aussi sa main qui écrit pour communiquer vos messages du passé et ceux des autres. En ce qui me concerne, je ne suis ni conscient d'être en transe ni conscient d'un quelconque contrôle exercé sur ma main lorsque je reçois un message de vous. Je reçois des pensées sous forme de dictée, si vous voulez, et j'ai conscience d'écrire moi-même les pensées que je reçois.

En d'autres termes, ce que j'écris n'est pas « automatique » mais volontaire de ma part - du moins, c'est ainsi qu'il me semble. Pouvez-vous confirmer cela ou expliquer autrement comment fonctionne mon propre channeling médiumnique ? Est-il vraiment nécessaire que vous ou un esprit contrôle la main d'un médium pour qu'un message précis soit transmis ? Bien sûr, lorsque je dis cela, je réalise que mon cerveau est contrôlé ou utilisé, sinon vos pensées n'auraient pas de support ou de canal pour rendre la transmission possible. Mais peut-être que dans mon cas, il serait plus exact de dire que je reçois vos pensées de manière inspirée (par influence sur mon cerveau), mais pas automatiquement (dans le sens où ma main est également contrôlée).

Merci pour votre aide à ce sujet, Maître. J'accueille maintenant votre présence aimante et votre message d'aujourd'hui.

 Je suis maintenant ici pour écrire, mon cher frère en Christ, et encore une fois, je suis très heureux de venir vers vous pour tenter de vous aider à comprendre à la fois le sujet que vous avez abordé et d'autres vérités que je souhaite faire connaître à l'humanité. Je suis votre ami et frère en esprit, Jésus, Maître des Cieux Célestes et le chef éternel de notre église sur terre.

En ce qui concerne la canalisation par écriture « automatique » et la façon dont cela fonctionne dans votre cas particulier, vous avez raison de dire que vous recevez de moi des inspirations et que, à votre tour, vous écrivez consciemment les pensées que je suis capable de transmettre avec succès à travers votre cerveau.

Tous les médiums ne reçoivent pas exactement de la même manière. Il est vrai que le degré de possibilité de contrôle varie d'un médium à l'autre et en fonction des dons de réception propres au médium. Ce qui importe, ce n'est pas le degré de contrôle exercé par un esprit, mais l'efficacité et la qualité de la réception d'un médium. Et, comme vous le savez, cela dépend du développement de l'âme du médium et de sa préparation à recevoir certaines des vérités supérieures de Dieu.

Les lois de la relation et de la communication ont été clairement expliquées par mon collègue, Jean, et n'ont pas besoin d'être répétées ici, car vous êtes bien familiers avec ses messages sur ce sujet, et vous savez que c'est la relation que l'on a avec le Père - la quantité d'Amour Divin reçue de Lui en combinaison avec les propres aspirations de l'âme du médium à connaître la Vérité qui détermine le niveau de réceptivité du médium à un moment donné.

Il n'est pas nécessaire pour un médium d'être capable d'atteindre une transe profonde ou pour un esprit d'écrire automatiquement le message que l'esprit transmet. Comme je l'ai suggéré une fois par l'intermédiaire de K____, cette suggestion a amorcé votre propre apprentissage dans ce domaine, tout ce qui était important ou nécessaire dans votre cas était de vous asseoir tranquillement, de prier pour être protégé et guidé, et ensuite d'aider à écrire les pensées qui seraient transmises par moi ou par d'autres à travers votre cerveau ; et vous avez fait cela avec succès jusqu'à présent et vos ne devriez pas vous inquiétez et essayer de déterminer qui écrit réellement le message aussi longtemps que vous croyez pleinement que les pensées que vous enregistrez viennent de nous et ne sont pas le produit de votre propre pensée.

Vous avez raison de considérer que toutes les pensées qui traversent le cerveau d'une personne semblent être les siennes, qu'il s'agisse des propres pensées du mortel ou de celles qu'un esprit lui imprime. Mais, au fur et à mesure que vous avez lu et relu les messages qui vous ont été transmis, je suis sûr que vous commencez à comprendre et à apprécier davantage que les pensées que vous avez reçues proviennent d'une source plus élevée que votre propre esprit. Je sais que vous en doutez parfois, pensant que vous avez peut-être apporté un peu de votre propre créativité à ces messages. Mais je peux vous assurer que les pensées que vous avez reçues, dans la très grande majorité, étaient nos pensées et non les vôtres. Bien sûr, le langage ou les mots particuliers utilisés sont parfois sélectionnés par votre propre réserve de mots, telle qu'elle est contenue dans la mémoire d'apprentissage et de stockage de votre propre cerveau, mais le sens qui vous est donné, qui est parfois traduit en mots qui vous sont familiers, vient de nous. Si votre rapport était inexact, comme dans le cas de K____, nous vous le dirions et nous prendrions des dispositions pour que le message particulier de ce jour-là soit répété à un moment ultérieur, lorsque vous seriez dans un état d'âme et d'esprit plus approprié et plus réceptif.

Je ne veux pas que vous soyez inquiets quant à votre capacité à recevoir nos messages, car vous avez cette capacité et elle a été amplement démontrée dans les messages déjà transmis et enregistrés. Car, comme vous le savez, votre foi et votre confiance dans votre capacité à bien recevoir est une dimension importante en ce qui concerne la façon dont nous sommes capables de transmettre nos propres pensées à travers vous. On peut facilement créer des blocages contre la bonne réception si l'on est préoccupé par une foi chancelante pendant les périodes de prise de messages. Mais je suis heureux de dire que les blocages se sont rarement produits avec vous jusqu'à présent, et je suis confiant que nous serons en mesure de continuer à transmettre nos pensées à travers vous avec succès et précision. Continuez simplement à prier le Père pour améliorer vos capacités, comme vous l'avez fait, et votre foi et vos capacités continueront à s'améliorer et à s'élargir.

En ce qui concerne la capacité de canalisation de M. Padgett, comme vous l'avez déduit auparavant lors de vos propres réflexions et analyses sur ce sujet, il n'était pas envoûté lorsqu'il recevait nos messages ; il n'était pas non plus inconscient des pensées qui traversaient son esprit conscient au moment où il recevait nos messages. Si tel avait été le cas, il n'aurait jamais interrompu nos communications pour poser des questions sur les informations qu'il était en train de recevoir. Il est vrai qu'une certaine quantité d'énergie lui a été transmise, en même temps que nos pensées, afin de lui permettre de persister dans l'enregistrement de certaines de nos communications les plus longues. Cependant, bien qu'il ait pu lui sembler à certains moments qu'il n'écrivait pas - tant sa concentration était intense sur nos pensées plutôt que sur l'écriture de nos pensées à ce moment-là - en fait, il a aidé à l'écriture de ces pensées, tout comme le fait une personne qui reçoit des instructions de son propre cerveau, indépendamment de toute influence d'un esprit, lorsqu'elle écrit ses propres pensées. Mais, comme je l'ai dit, l'énergie donnée à M. Padgett pour recevoir et écrire nos pensées lui a donné l'impression, à certains moments, que le stylo ou le crayon écrivait « tout seul ».

J'espère avoir répondu à votre question de manière satisfaisante pour l'instant. L'important n'est pas de comprendre toutes les fines nuances du mécanisme impliqué dans la réception des messages par les différents médiums, mais de se concentrer sur le développement de ce talent donné par Dieu afin d'être en mesure de continuer à recevoir nos messages avec précision et exactitude pour le bénéfice de l'humanité. Et il vous a été dit que le bon développement de cette capacité continue à dépendre de la réception accrue de l'Amour transformateur du Père qui agit à la fois sur la foi du médium et sur sa capacité accrue à recevoir clairement et plus facilement sans qu'aucun blocage n'interfère ; ou peut-être devrais-je dire avec des blocages se faisant plus rares au fur et à mesure que ce talent réceptif se développe.

Je pense que c'est tout ce que je souhaite dire sur ce sujet pour le moment. En raison de la longueur de mon explication, je remettrai un message plus formel à la prochaine fois. Cependant, je voudrais dire en conclusion de cette communication que je suis très satisfait de votre développement et de la sincérité de vos efforts continus pour améliorer votre capacité de canalisation. Mais vous ne devez pas perdre de vue le fait que vous avez déjà parcouru un long chemin depuis le temps relativement court où vous avez reçu mes messages. Et je tiens à vous remercier pour votre dévouement et votre persistance dans cette tâche de réception de nos messages pour le bénéfice des autres. Continuez simplement à prier pour l'Amour de Dieu et pour une capacité accrue dans ce domaine, et vous pouvez être assurés que ni le Père ni nous ne vous laisserons tomber. Le Père connaît votre sincérité et votre désir de vous améliorer et de toujours bien faire, et il ne vous aurait pas choisi pour effectuer ce travail si vous pensiez autrement. Donc, comme je l'ai dit, ayez la foi, persévérez et vous deviendrez un excellent médium, tout en sachant que vous avez contribué activement à la diffusion d'un plus grand nombre de vérités supérieures du Père à l'humanité. Cette seule bénédiction, comme vous le savez, peu ont eu le privilège de la réaliser.

Ainsi, mon cher frère, je vous laisse maintenant avec mes bénédictions et mon amour jusqu'à la prochaine fois. Je suis votre frère et ami, Jésus.
