---
title: "La dissémination de la vérité et la réincarnation
"
menu_title: ""
description: "La dissémination de la vérité et la réincarnation
"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:44
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La dissémination de la vérité et la réincarnation

Jésus - reçu par Révérend Dave Lampron le 10 Janvier 1990.

*[Très cher Maître, Jésus, J____ m'a demandé de solliciter de votre part des informations supplémentaires concernant notre cher frère en Christ, K. W. - peut-être quelques suggestions et commentaires utiles sur lui et son travail spirituel. Y a-t-il des mots que vous voudriez voir communiqués à lui et à nous aujourd'hui ?*

*Espérant que je suis suffisamment clair et en bonne condition pour recevoir vos pensées, j'accueille maintenant votre présence et votre communication affectueuse.]*

Mon cher frère en Christ, je suis maintenant ici pour communiquer plusieurs pensées que j'ai par rapport à la demande que vous m'avez présentée aujourd'hui, et j'espère que certaines de ces pensées serviront à être utiles non seulement à notre cher frère, K____, mais aussi aux administrateurs et aux autres qui cherchent à servir la Volonté du Père, et à apporter à Ses enfants la grande Vérité de Son Amour constant pour tous Ses enfants. Je suis, bien sûr, votre frère, Jésus, qui n'est pas seulement le Maître des Cieux Célestes, mais aussi un travailleur très humble et volontaire pour tous mes frères mortels sur terre qui peuvent me demander conseil dans l'accomplissement de leurs efforts spirituels.

Permettez-moi tout d'abord de vous dire que nous sommes très reconnaissants à K____ de sa volonté et de sa capacité à faire connaître aux autres les vérités du Père. La prise de conscience par l'esprit de la Vérité spirituelle, bien qu'elle ne soit vraiment possible que lorsqu'elle est communiquée à l'esprit par l'âme éveillée qui a reçu une partie de l'Amour Divin, peut être un premier bon pas même lorsqu'elle est plantée dans le sol de l'intellect. Pour cette raison, même les appels au côté intellectuel de l'humanité ont leur valeur potentielle. Certaines graines - en fait, la grande majorité d'entre elles - tomberont sur un sol rocailleux et seront emportées par les vents du raisonnement toujours changeant, sans jamais prendre racine. Mais il y aura d'autres graines qui tomberont dans le sol fertile du désir de Vérité où, avec le temps, sinon immédiatement, elles prendront racine en préparation d'une floraison à venir. Parfois, une vérité entendue par les oreilles et stockée par l'intellect restera en sommeil pendant de nombreuses années, en attendant peut-être la condition du cœur dans laquelle cette vérité commence à trouver son chemin dans le sol. Ainsi, nous ne pouvons pas sous-estimer l'importance de tout moyen permettant aux autres d'apprendre et, plus important encore, d'obtenir la Perle de grand prix, qui est la possession potentielle de tous les hommes qui la demandent sincèrement.

Au service du déploiement de la Vérité, nous sommes toujours désireux d'explorer et d'utiliser de nombreuses voies de communication dans l'espoir qu'au moins certaines d'entre elles s'avéreront à la fois utiles et efficaces pour toucher finalement le cœur et l'âme des hommes. Car ce n'est que lorsque l'âme aura été activée dans son désir ardent que nous aurons réussi à amener un autre individu sous la protection de la grâce et des soins aimants du Père.

Appliquant certaines de ces pensées, maintenant, aux efforts spirituels actuels de K_, nous considérons que toute tentative d'éveiller les esprits et les âmes des hommes à leurs natures spirituelles essentielles est louable et importante. Et donc, nous ne ferions certainement rien pour décourager les efforts de K_ pour atteindre une variété de sources publiques avec de la nourriture spirituelle pour la pensée. Les débuts doivent être faits, et K____ fait preuve de talents dans la façon de présenter les informations spirituelles écrites de manière attrayante et accrocheuse. Cependant, nous aimerions offrir une suggestion en ce qui concerne notre propre objectif spirituel, et c'est que toutes les informations relatives aux vérités spirituelles les plus élevées du Père, communiquées par moi et mes compatriotes célestes, soient séparées des autres sources spirituelles en termes d'envois aux autres. Comme je suis sûr que K____ sera d'accord, après une réflexion plus approfondie, une approche éclectique avec d'autres, bien qu'ayant certains avantages en termes de variété d'informations présentées, ne porte pas l'impact d'une seule présentation, exclusivement communiquée, et très bien présentée. Nous espérons donc qu'au fur et à mesure que K____ avancera dans son travail et appréciera davantage l'importance de son rôle potentiel dans la présentation de nos informations d'une manière non altérée, il verra et ressentira vraiment, au niveau de l'âme, le grand service qu'il rendra en préservant l'orientation exclusive suggérée. La vérité et l'erreur, voyez-vous, ne peuvent pas rester côte à côte. L'erreur doit finalement céder la place à la Vérité, car il est décrété que toute erreur sera finalement éradiquée dans l'Univers de Dieu. Au service de la réalisation de cette éventualité, il devient donc important que nos propres efforts et présentations soient clairs, cohérents, et ne soient pas confondus par toute autre information qui pourrait éventuellement nuire à la pureté et à l'impact potentiel efficace que nos présentations cherchent à accomplir.

En ce qui concerne les autres sources spirituelles de K____ et la communication de leur matériel, nous n'émettons aucune objection à leur présentation dans des envois séparés, car tout appel de nature spirituelle comporte au moins une possibilité d'éveil spirituel ou de résultat sur l'âme. Et puisque l'éveil doit précéder la possession, il y a toujours une certaine valeur potentielle dans toutes les sources qui permettent une prise de conscience nouvelle ou élargie de nos identités spirituelles essentielles. Mais nous manquerions à nos responsabilités divines si nous n'encouragions pas en premier lieu la diffusion pure et singulière de ce que nous, dans les Cieux Célestes, savons être au cœur même du salut de l'homme.

Avant de conclure, je voudrais faire mention de la prémisse de réincarnation abordée dans ma communication précédente par l'intermédiaire de K. S., car je reconnais que beaucoup, dont K____, trouvent cette prémisse apparemment très raisonnable et acceptable. Il est en effet vrai qu'une justice complète et impartiale n'est pas rendue sur terre ; il est également vrai que la progression de l'âme doit s'étendre au-delà d'une vie mortelle. L'erreur de la pensée réincarnationniste, cependant, est que la justice complète, l'expiation et la croissance doivent se produire à travers une succession de vies mortelles, alors que le fait réel demeure que toutes ces fins sont servies du côté spirituel de la vie plutôt que sur terre. En outre, le concept des « étapes d'initiation » comporte un élément de vérité tant que l'on comprend que le développement et l'avancement de l'âme sont un processus continu dans les sphères du monde spirituel, et non le sous-produit d'incarnations mortelles répétées.

Dans d'autres messages, j'ai clairement indiqué qu'une âme ne peut jamais être dépouillée de son corps spirituel, qui la contient, afin de se frayer un chemin dans le ventre d'un autre mortel. Ainsi, ce seul fait suffit à faire comprendre qu'il n'y a pas d'incarnations répétées ; le corps mortel est temporel alors que le corps spirituel, pour autant qu'on le sache, est éternel. Cependant, nous comprenons certaines des difficultés qui assaillent le mental des hommes qui cherchent à comprendre comment l'action parfaite d'un Dieu juste peut se produire sans le besoin apparent de vies successives d'amélioration et de progrès sur terre. Mais la réponse, mes chers amis, est que l'action parfaite des lois de Dieu n'est pas moins servie du côté de l'esprit de la vie. Car c'est là que toutes les questions et les préoccupations qu'un croyant en la réincarnation peut avoir trouvent une réponse et une réconciliation véritables, et non sur terre où ne commence que le jardin d'enfants de l'évolution de l'âme de l'homme.

Bien, j'espère que ce commentaire supplémentaire pourra être utile à K____ et à d'autres qui liront mon message d'aujourd'hui. Quoi qu'il en soit, je suis très heureux d'avoir eu l'occasion de répondre à certaines de vos préoccupations, si ce n'est à toutes à l'heure actuelle. Cependant, comme vous le savez, il y a toujours notre prochaine communication avant nous où je serai disponible et tout à fait disposé à essayer de répondre à toute autre préoccupation portée à mon attention.

En conclusion, laissez-moi vous dire encore une fois que nous sommes très heureux des efforts sincères et louables de K et M. F., et que nous nous réjouissons de soutenir tous leurs merveilleux efforts spirituels dans les jours et les années à venir. Notre « armée » s'agrandit en effet, et il ne faudra pas longtemps avant que tous les coins du monde soient informés des vérités du salut grâce à nos efforts de diffusion combinés. Je vous laisse maintenant avec mon amour et mes bénédictions, et je vous félicite et vous remercie pour la bonne réception de mon message de ce jour. Je suis votre frère et ami, Jésus.

[###**Lien vers les messages des années 1984 à 1994**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1984-1994/)
<br>
<br>
[###**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)