---
title: "Sur la guérison, la loi changement et la croissance"
menu_title: ""
description: "Sur la guérison, la loi changement et la croissance"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:23
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Sur la guérison, la loi changement et la croissance

Jésus - reçu par Révérend Dave Lampron le 2 Juillet 1987.

Je suis ici, maintenant, pour écrire, mon cher frère en Christ, et je suis heureux de venir à vous aujourd’hui pour vous délivrer un autre message pour le bien de l’humanité. Je suis votre frère en Christ, Jésus, qui est le Maître des Cieux Célestes et le leader éternel de notre église.

Aujourd’hui, je voudrais discuter du progrès du travail de l’église, mais je voudrais aussi répondre à votre question concernant B____ et la guérison réalisée lors de notre réunion annuelle. Certes, j’étais présent et je me suis joint à votre cercle d’Amour Divin pour administrer les énergies de guérison à notre frère, B____. Vous en avez ressenti l’influence lorsque vous avez fait l’expérience de la force de ces énergies de guérison en vous, comme d’autres membres de notre groupe lorsque ces énergies ont été dirigées et appliquées. B____ recevra un bénéfice considérable de ce qui s’est passé, et la guérison se manifestera avec le temps. Cela l’aidera aussi à continuer à prier pour la guérison en général parce que le Père est toujours prêt à entendre et à répondre aux désirs sincères de Ses enfants pour Son Assistance.

Lors de notre rencontre, ce fut un moment particulièrement propice pour B____ de faire sa demande de guérison dans la mesure où je pouvais m’appuyer aussi sur chacun de vous pour lui diriger des énergies de guérison. Les cercles de prière pour la guérison s’ajoutent aux pouvoirs que nous avons en esprit et qui, autrement, ne seraient pas toujours aussi efficaces qu’ils le sont en combinaison avec d’autres sur terre.

Quant à l’avenir, oui, je vois la condition de B____ s’améliorer considérablement, et parce qu’il continue à prier pour une plus grande force et capacité d’accomplir la volonté de Dieu sur terre. Dans la vie terrestre, nous sommes souvent en proie à des infirmités d’une forme ou d’une autre, et ces infirmités servent souvent à nous rendre plus conscients de notre dépendance totale envers le Père pour notre bien-être et notre bonheur. Ils nous rappellent souvent notre besoin de nous tourner vers lui non seulement afin de bénéficier d’une bonne santé, mais aussi pour chaque besoin spirituel que nous pouvons avoir et qui comprend notre plus grand besoin en tant qu’êtres humains et enfants du Père.

Comme je l’ai déjà mentionné, le progrès, la croissance et le développement dépendent de la résolution des difficultés ou des obstacles que nous rencontrons tous en cours de route. Même nous, dans les Cieux Célestes, nous sommes toujours en état de croissance et de développement, et cette croissance dépend non seulement de l’Amour Divin que nous recevons du Père, mais aussi des efforts que nous faisons nous-mêmes pour affronter et surmonter les défis de la vie toujours devant nous.

Lors de l’assemblée annuelle, j’ai mentionné que je revenais tout juste d’un endroit troublé dans le monde et que je me sentais temporairement déprimé par les conditions que j’y ai vues. Ainsi, vous voyez que notre condition, bien qu’elle soit généralement très heureuse et bienheureuse dans notre propre environnement, n’est pas toujours heureuse quand notre travail nous amène à des conditions inférieures et chargées de misère qui existent si souvent sur le plan terrestre. Mais, cependant, comment pouvons-nous faire autre chose que de servir nos frères moins fortunés qui se trouvent dans des conditions si déplorables, et dont les âmes crient au Père pour Sa miséricorde et Son aide ? Si nous nous reposions simplement sur nos lauriers, pourrait-on dire, cela n’apporterait certainement pas l’aide nécessaire ; et, en même temps, si nous ne nous impliquions pas pour tenter d’améliorer ces conditions, nos propres moyens de croissance et de développement seraient réduits, ou au moins sérieusement retardés. La croissance et le progrès, voyez-vous, dépendent de la volonté d’affronter les adversités et de faire quelque chose de constructif et bénéfique à leur sujet. Et cela s’applique non seulement aux adversités personnelles que l’on peut rencontrer, mais aussi aux adversités dont nous sommes témoins chez d’autres qui réclament également des mesures correctives.

La croissance dépend des défis relevés et surmontés. C’est la « victoire » qui procure l’augmentation de l’estime de soi et le développement ultérieur de l’âme. Il n’est pas vraiment possible de réaliser de véritables progrès sans relever de tels défis et sans trouver des solutions.

Sur terre, vous savez qu’il en est ainsi lorsqu’il s’agit de se préparer à une activité lucrative. Le processus d’apprentissage est souvent douloureux, car l’apprentissage peut souvent être douloureux. Mais comme le disent si souvent vos jeunes : *« On a rien sans peine. »* Par là, on entend en fait que la lutte contre les difficultés accroît sa force, tandis que le fait de se retirer des problèmes ne fait que préserver le statu quo ; ou, pire, affaiblit la position qu’une personne peut avoir acquise antérieurement par des efforts fructueux pour affronter et surmonter ses difficultés. Ainsi, en disant tout cela, vous comprendrez peut-être que personne ne devrait craindre les défis de la vie. Car c’est en relevant avec succès de tels défis que nous grandissons et que nous développons plus de force et de caractère. Et, bien sûr, lorsque ces défis deviennent un peu plus grands que ce qu’une personne seule peut affronter avec succès, cette personne peut toujours faire appel aux Forces supérieures pour obtenir l’aide nécessaire.

Au coures des messages précédents, j’ai indiqué qu’il existe un vaste réseau de communication dans lequel, par essence, une âme est réellement liée à une autre. Il y a toujours des sources d’aide auxquelles on peut faire appel dans ce vaste réseau de la Création du Père. Et si le Père Lui-même ne fournit pas directement l’assistance requise, Il mandate toujours d’autres personnes pour fournir l’assistance requise.

Ainsi, si l’homme réalisait vraiment qu’il ne vit pas pour lui-même seul, et que l’aide n’est qu’un « appel », il ne considérerait plus sa vie personnelle comme sans ressources au-delà de ce que lui seul pourrait être capable de fournir. Cela ne veut pas dire qu’il doit exagérer et tenter d’obtenir toute l’aide dont il pourrait avoir besoin des autres. Ses propres efforts sont encore plus importants et bénéfiques pour sa propre croissance et son développement. Cependant, s’il en est ainsi, il doit aussi comprendre que le Père n’exige pas de Ses enfants qu’ils relèvent seuls tous les défis. Il doit y avoir un équilibre sain entre ses propres efforts et l’appel à l’aide lorsqu’il y a lieu de le faire.

Ainsi, en résumé, l’humanité doit réaliser que le Père, dans Sa Sagesse Infinie, a ordonné que Ses enfants auront toujours des défis devant eux pour les aider dans leur propre croissance et développement, ainsi que dans l’accomplissement et le bonheur qui vient de l’accomplissement réussi des tâches ou de la résolution des problèmes. Nous, dans les Cieux Célestes, tout comme vous, nous sommes soumis à la même Loi du Changement et de la Croissance. Si ce n’était pas le cas, nous ne pourrions pas non plus progresser dans notre bonheur et notre épanouissement. Car, comme vous devez le savoir, le bonheur est éphémère, sans d’autres accomplissements qui se traduisent par plus de bonheur. Rester figé dans son développement ne pourrait jamais apporter de bonheur supplémentaire ; et, avec le temps, par manque de progrès, le bonheur que l’on a déjà acquis se dissiperait rapidement dans le souvenir de ce qui a jadis existé.

Ainsi, mes enfants, mon message de ce jour pour faire avancer le travail de l’Église est de rendre l’humanité plus consciente de son potentiel de croissance et de développement à travers la compréhension et la détermination de faire face et de remédier aux défis de la vie , en réalisant que c’est le « truc » dont se nourrit et se fortifie les âmes. Il ne peut y avoir de croissance sans ces défis à relever et à surmonter. Ainsi, si chaque enfant du Père reconnaissait qu’il s’agit d’un processus éternel et non pas simplement temporaire, il serait peut-être mieux à même d’aborder ces défis de manière plus positive, et avec l’assurance ou la confiance sous-jacente que le fait d’accepter de tels défis fournit ce progrès sans lequel le bonheur continu ne serait pas possible. Le progrès est la loi éternelle, et aucun progrès n’est possible sans l’application de ces efforts qui aboutiront à la croissance et au développement futur.

Je crois que j’ai exprimé tout ce que je souhaitais dire pour l’instant. Soyez assurés que le travail de l’église avance très bien, et que chacun de vous continue à jouer un rôle vital dans le plan global. J’apprécie énormément ce que chacun d’entre vous non seulement tente de faire, mais aussi ce qu’il accomplit dans le cadre du travail qui nous attend. Notre travail est lent mais constant, et la fondation de notre église devient vraiment celle qui soutiendra pleinement les Vérités de Dieu sur terre. Et ainsi, mes chers collaborateurs bien-aimés, alors que vous commencez une nouvelle année de travail joyeux pour le Père et l’humanité, sachez que nous sommes à 100% derrière vous, et que nous pouvons toujours être appelés à apporter à chacun l’aide qui vous manque ou dont vous pourriez avoir besoin. Je vous aime, chacun d’entre vous, et j’attends avec impatience une autre année de croissance et de développement avec notre église, et le bonheur que nous éprouverons tous nécessairement à la suite des progrès que nous allons faire.

Alors, jusqu’à notre prochaine communication, je vous laisse avec mon amour et mes bénédictions.

Votre frère et ami, Jésus.

### [**Lien vers les messages des années 1984 à 1994**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1984-1994/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)