---
title: "Exposé de Dave Lampron"
menu_title: ""
description: "Exposé de Dave Lampron"
date: 2023-05-19 06:00:01+00:06
draft: False
hidden: True
weight:
---
## Exposé de Dave Lampron

### Quelle est la substance la plus précieuse qui existe ?

Ceci est une conférence de Dave Lampron, donnée pour la première fois au début de l'année 2000 avec FireTalk sur Internet.

Mes chers frères et sœurs, je vous salue. Je me réfère à vous tous en tant que tels, car aux yeux de Dieu, nous sommes exactement ce que nous sommes dans notre relation les uns avec les autres, en tant qu'enfants de notre Créateur, nous sommes tous, sans exception, des frères et sœurs également aimés et véritablement créés.

Ce soir, avec votre aimable indulgence, je voudrais vous transmettre un petit discours pour accompagner votre réflexion. Je pense qu'un titre approprié serait : *« Quelle est la substance la plus précieuse qui soit »* ?

Et que puis-je demander pour commencer, serait votre réponse à cette question ? Selon les critères terrestres, certains d'entre nous peuvent sans aucun doute penser à l'or, d'autres peut-être aux diamants ou au platine, et d'autres encore, plus scientifiques ou spirituels, pourraient faire référence soit à l'énergie nucléaire, pour ce qui est de l'aspect matériel des choses, soit simplement à l'amour humain que nous partageons les uns avec les autres et les uns pour les autres sous la forme d'une emphase spirituelle. Et je dois dire que toutes ces réponses ont certainement une certaine valeur, en fonction de l'endroit où nos cœurs individuels se sont connectés. Car ce que nous aimons dans nos cœurs, c'est là que se trouvent vraiment nos trésors.

Mais la question n'est pas de savoir ce qui pourrait être la substance la plus précieuse pour vous ou pour moi, mais plutôt : quelle EST la substance la plus précieuse qui existe ? Ce que je propose ici, c'est que cette question, que vous le croyiez ou non immédiatement, a une réponse concrète qui ne serait jamais réfutée par quelqu'un qui a eu la chance de découvrir cette réponse dans sa pureté et sa vérité absolues.

Maintenant, avant d'aller plus loin, vous savez tous qu'aucun prédicateur digne de ce nom n'omettrait jamais complètement Dieu dans son sermon, et je dois avouer que je ne fais pas exception. Et si je vous disais que Dieu est amour, je doute que beaucoup d'entre vous me donneraient un argument fort contre le contraire, car la plupart d'entre nous l'ont appris dans leur enfance, ou du moins à un moment de leur vie, et le croient vraiment maintenant. Néanmoins, on peut effectivement toujours se demander : mais quel est le rapport avec la soi-disant 'substance la plus précieuse qui soit' ? Ne vous écartez-vous pas du point que vous voulez probablement dire ?

Eh bien, pour répondre de manière satisfaisante à cette question, je ferais peut-être bien de revenir un peu en arrière et de vous suggérer la possibilité qu'une forme d'amour, et non les choses plus tangibles que j'ai mentionnées précédemment, puisse être au cœur de la véritable réponse à la question posée. Et je voudrais demander que nous considérions cela ensemble pendant un ou deux moments.

Tout d'abord, je voudrais que nous soyons d'accord sur le fait que l'amour, comme toute autre émotion, est une expérience ressentie de manière unique. Cela signifie que toutes les émotions que nous ressentons sont aussi les nôtres. Car même si nous aimons notre mère, notre père, notre frère ou notre sœur, nous ne sommes équipés que pour ressentir les émotions qu'ils suscitent en nous ou que nous créons pour nous-mêmes. Et même si chacun de ces membres de la famille nous aime, leurs sentiments particuliers sont aussi uniquement les leurs. Nous pouvons en déduire et supposer qu'ils nous aiment par leur gentillesse ou leur tendresse, ou par l'expression de leur visage ou de leur corps, mais nous ne pouvons jamais vraiment ressentir en nous-mêmes l'amour qu'ils éprouvent pour nous. Et pourquoi ? Parce que les émotions humaines ne peuvent pas être transmises directement d'un cœur ou d'une âme humaine à un autre. Indirectement et logiquement, oui. Mais directement, comparable à une infusion, non.

Mais tournons-nous maintenant vers Dieu et vers l'enseignement selon lequel Dieu nous aime aussi. En vérité, qu'en pensons-nous ? L'amour de Dieu est-il comme l'amour que peuvent avoir pour nous notre mère, notre père, notre frère ou notre sœur, mais en plus grand ? L'amour que Dieu éprouve pour nous n'est-il que le sien, de manière unique ? Eh bien, mes chères sœurs et mes chers frères, j'aime vous surprendre en osant une réponse en disant : « Oui... et non ! »

Je n'ai pas le moindre doute sur le fait que le degré d'amour de Dieu, qu'Il est le seul à ressentir pour nous, Ses enfants, est si immensément fort, mais aussi si inexprimablement tendre et beau, que nous ne pouvons tout simplement pas imaginer l'énormité et la gloire de cet amour. Mais l'amour de Dieu dépasse vraiment la capacité humaine, non seulement en degré, mais aussi en nature. Car si l'amour humain n'est pas directement transmissible dans le cœur et l'âme d'autrui, l'Amour de Dieu l'est conditionnellement ! Oui, vous m'avez bien entendu, mes amis. Dieu peut, veut et fait passer son amour divin directement dans l'âme humaine par le messager porteur de son Saint-Esprit, pour autant qu'une petite condition, mais aussi très stimulante, si je puis dire, soit remplie. Cette condition ? Que nous priions de tout notre cœur et de toute notre âme pour cet Amour divin, pour ce plus grand don, et oui, pour cette substance la plus précieuse qui soit !

Car, voyez-vous, cet Amour Divin est vraiment une substance - même si elle est spirituelle - et c'est une substance que tous les êtres humains peuvent potentiellement percevoir et ressentir réellement de manière tangible dans leur cœur et leur âme. Et plus encore, bien plus encore, cet Amour divin a un but et un effet ultime d'une beauté ineffable sur son accumulation suffisante dans l'âme humaine : il transforme avec le temps l'âme humaine finie en une âme divine et immortelle qui participe à la substance et à la divinité de l'âme de Dieu elle-même ! Et quelle est donc la véritable signification de la « renaissance », dont on parle souvent, mais qui n'est pas toujours clairement comprise ? C'est précisément ce processus de transformation dont je parle qui conduit à une Nouvelle Naissance de l'Âme de Mortel à Immortel ! Et alors que beaucoup d'entre nous ont toujours pensé que la plus grande création de Dieu était un être humain possédant une âme créée à son image, Jésus et tant d'autres savent maintenant que le plus grand miracle de Dieu n'est pas l'être humain, mais la transformation de l'humain en divin !

Bien sûr, il va sans dire que la certitude effective que cet Amour Divin est la substance la plus précieuse qui soit ne peut être confirmée par mes mots ; seulement par l'expérience de cette manifestation dans votre propre âme. Mais si l'on part d'un désir honnête et sincère parmi vous de savoir s'il existe peut-être une sorte d'autorité humaine beaucoup plus élevée (que votre humble orateur ici) qui accorde beaucoup plus de poids aux affirmations que nous venons d'exposer dans la Bible, rappelez-vous que Jésus lui-même a souvent parlé de l'amour de Dieu directement en lui. En outre, il a souvent prié pour que l'amour qui était en lui soit également transmis par Dieu à ses disciples, ce qui a finalement commencé à se produire en grande abondance à la Pentecôte. Souvenez-vous de Jean, chapitre 17, verset 26, la prière de Jésus à son Père : *« Et je leur ai annoncé ton nom, et je le leur annoncerai, afin que l'amour dont tu m'as aimé soit en eux, et que je sois en eux »*. Et c'est ce qui s'est passé dans cette pièce supérieure !

Dans son corps, Jésus restait vraiment un homme, mais avec la renaissance de son âme par l'afflux répété de l'amour de Dieu en réponse à ses ferventes prières, Jésus devint semblable au Père dans son âme. Ainsi, lorsque le disciple de Jésus, Philippe, a demandé à être « montré » au Père, Jésus a pu répondre avec émotion et assez précisément, comme dans Jean, chapitre 14, verset 9 : *« Celui qui me voit, voit le Père »*. Mais il ne voulait pas dire par là, comme on l'enseigne à tort, qu'il est le Dieu incarné ou l'égal du Père. Il voulait plutôt dire tout simplement que la nature d'amour du Père se manifestait à travers lui ! Tout ce qui pouvait réellement être « vu » du Père était cet amour qui habitait et émanait de l'âme transformée de Jésus.

Et qu'est-ce que Jean, le disciple le plus aimé de Jésus, avait à dire sur cette déclaration de Jésus, après avoir lui aussi fait l'expérience de l'afflux de cet Amour divin en réponse à ses propres prières ferventes pour cet Amour divin ? Dans Jean 1, l'épître, chapitre 4, versets 10 et 16, il a dit : *« Voici l'amour, non pas que nous ayons aimé Dieu, mais qu'il nous ait aimés.... Dieu est amour ; et celui qui demeure dans cet amour demeure en Dieu et Dieu en lui »*.

Oui, mes chers frères et sœurs, Jean avait confirmé que l'amour que Jésus avait reçu - et il suppliait tout le monde de l'implorer pour lui-même par une prière fervente au Père - avait également été obtenu par lui et était vivant et lumineux dans sa propre âme. Et je voudrais partager quelques informations supplémentaires avec vous, qui avez eu la gentillesse de rester avec nous dans notre petite salle de discussion. Pas seulement Jésus, pas seulement Jean - le disciple bien-aimé - mais depuis que Jésus a enseigné cet Amour Divin et comment l'obtenir, d'innombrables âmes l'ont cherché et l'ont reçu depuis, aussi bien sur la Terre que dans le monde spirituel. Je l'ai reçu et il y a en ce moment même dans cette salle de discussion des personnes qui vous confirmeront sur demande qu'elles l'ont également reçu.

Ainsi, mes chers, si l'un d'entre vous n'a pas encore ressenti la félicité de l'Amour de Dieu brûlant ou ardent dans sa propre âme, nous sommes ici pour vous confirmer que ce grand amour transformant est également à votre disposition. Allez vers notre cher Père dans la prière et demandez-lui humblement de vous bénir de cet amour. Et ne vous découragez pas si vous ne réussissez pas immédiatement. Priez et priez encore jusqu'à ce que vous réussissiez ! Car après l'avoir reçue, vous aussi, comme beaucoup d'entre nous, vous crierez du haut des toits que la plus grande substance dans toute l'existence est l'Amour Divin de Dieu. Devenez le véritable enfant transformé du Père qu'Il veut que vous soyez, car Il vous aime de tout son cœur et désire tellement que vous deveniez Son enfant divin, un avec Son âme originelle !

Je vous remercie de votre aimable attention et je souhaite que Dieu vous bénisse tous avec la *« perle de grand prix »* - Son Amour Divin qui transforme et glorifie !




### [**Lien vers les messages des années 1984 à 1994**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1984-1994/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)