---
title: "Son église sur la Terre"
menu_title: ""
description: "Son église sur la Terre"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:16
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Son église sur la Terre

Jésus - reçu par Révérend Dave Lampron le 13 Mai 1987.

Je suis venu t’écrire, mon cher frère en Christ, et je viens aujourd’hui pour délivrer des encouragements et de l’amour à tous ceux qui s’efforcent toujours d’apporter les Vérités du Père à l’humanité. Je suis votre frère en esprit, Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.

Vous m’avez demandé quel serait le rôle de B.R. dans le travail futur de l’église, et je peux vous dire à l’heure actuelle que B____ aura toujours un rôle très important à jouer, et un travail à accomplir, dans le cadre du travail qu’il a choisi de faire pour le Père, ici sur terre et plus tard avec nous dans le monde des esprits. En ce qui concerne le déménagement éventuel de sa résidence, oui, il aura lieu s’il désire servir d’une autre manière et si l’occasion se présente de le faire dans une autre région. Nous visons toujours la région de Washington pour le nouveau siège de notre église et pour le sanctuaire de guérison si proche et si cher à son cœur. Et lorsque l’occasion se présentera, nous travaillerons certainement à l’établissement du nouveau siège de l’église et du sanctuaire de guérison dans ce nouveau lieu. Et B____, bien sûr, sera le bienvenu pour participer à tout le travail qui sera possible dans ces nouvelles installations. Mais, en ce qui concerne le moment exact, nous ne pouvons pas prophétiser pour le moment. Nous pouvons seulement dire que notre espoir est d’avoir ces nouvelles installations après la fin de cette année et dans le courant de l’année prochaine.

Nous savons que B____ a à cœur d’effectuer des guérisons instantanées et de prêcher les Vérités du Père ; et, comme je le lui ai dit, il est qualifié pour effectuer ces travaux conformément à son véritable désir de servir le Père et tous Ses enfants en devenir. Il doit être patient, cependant, avant que ces choses puissent avoir lieu, bien que je sache qu’il est très anxieux et désireux de participer à de telles entreprises dignes.

Comme je l’ai déjà dit, il y aura un temps où des travaux tels que la guérison instantanée seront à nouveau démontrés dans ce nouvel âge. J’ai travaillé avec mes frères Célestes dans ce but depuis un certain temps maintenant, en aidant à développer les âmes de ceux qui pourraient être qualifiés pour recevoir de tels pouvoirs de guérison. Et, pour en être sûr, conformément aux véritables désirs de B____, il est l’une des âmes que je vois devenir pleinement qualifiées pour nous aider à communiquer l’amour guérisseur du Père à d’autres personnes ayant besoin d’une telle guérison.

Je sais que la tâche qui vous attend maintenant est de continuer à établir plus fermement l’église sur un fondement qui sera capable de résister à toute opposition ou adversité. Comme vous devez le savoir, car je l’ai déjà dit, notre église doit grandir brique par brique, chaque brique étant fermement et correctement en place afin que la structure finale soit vraiment une chose de beauté et de force. Et vous procédez tous de telle manière que notre église se forme effectivement de cette manière prudente et efficace. Bientôt, toutes les choses seront accomplies en termes d’achèvement des étapes initiales. Mais, comme vous le savez, le travail de l’église se poursuivra longtemps après le moment où vous nous aurez tous rejoints dans le monde spirituel et où vous travaillerez côte à côte avec nous à l’accomplissement de la destinée finale de notre église sur terre.

Vous pouvez dire à B____ qu’il n’a pas à s’inquiéter du moment où tout cela se produira, ni du rôle qu’il aura à jouer dans le développement continu de l’église. Lorsque le moment sera venu, il sera guidé de manière appropriée pour participer à tous les changements qui pourraient avoir lieu et pour lesquels sa contribution serait vraiment souhaitable. Et des dispositions seront prises pour qu’il puisse effectuer les changements nécessaires à son déménagement le moment venu. En attendant, lui et vous tous accomplissez déjà des travaux de la plus haute importance pour établir l’église sur des bases plus solides en vue de l’expansion de l’œuvre à venir.

Comme nous l’avons déjà dit, rien n’est accompli d’important s’il n’est pas basé sur de vrais principes et des actes méritoires approuvés par le Père. Et bien que ces actes puissent parfois sembler petits et insignifiants, il n’y a pas d’acte bienveillant considéré comme trop petit ou insuffisamment significatif lorsqu’il s’agit du plan plus vaste du Père qui incorpore chacun de ces actes, comme autant de tremplins, au sommet de la citadelle d’accomplissements qu’il a prévue pour Ses vrais travailleurs, à la fois sur terre et ici dans les Cieux Célestes. Chaque acte a son importance et contribue à l’ensemble de l’accomplissement à venir. Ainsi, vous devez tous réaliser qu’aucun de vos actes de bienveillance ou d’amour, aussi petits soient-ils, ne manque d’importance. Chacun d’entre eux contribue à la superstructure de notre magnifique et glorieuse église à venir. Et, comme vous devez le savoir, nos « blocs de construction » ne sont pas physiques mais spirituels.

Chaque acte de bonté ou chaque bon travail accompli constitue l’un de ces blocs et tous sont nécessaires pour que la structure finale soit érigée de manière à refléter une totalité de bonté et de force capable de résister à toute opposition potentielle. Et je suis heureux de dire que chacun de ces blocs de construction que vous avez placés jusqu’à présent s’intègre parfaitement dans la fondation qui se construit lentement mais sûrement grâce à vos efforts. Le temps viendra où vous pourrez tous regarder en arrière pour voir ce que vous avez apporté spirituellement à l’ensemble, et je peux vous assurer que vous serez vraiment très satisfaits de ce que vous avez accompli. Parfois, en travaillant sur une étape à la fois, il semble impossible qu’un produit final émerge un jour. Mais je peux vous assurer qu’il faut toutes ces étapes pour mener à bien un projet valable, quel qu’il soit, et cela est encore plus vrai lorsqu’il s’agit d’étapes d’ordre ou de nature spirituelle.

Je n’ai pas grand-chose à ajouter pour l’instant. Cependant, j’ai pensé que, puisque vous avez posé la question de B___ et de ses éventuelles contributions à l’avenir, vous aimeriez tous entendre et savoir que chacun d’entre vous travaillant comme Employeur du Père sera toujours guidé au fur et à mesure que chaque nouvelle étape ou projet se présentera pour votre participation. Bien sûr, vous avez toujours le droit et le libre arbitre de refuser de participer à une forme particulière de service ; mais nous, dans les Cieux Célestes, nous connaissons vos âmes, et nous ne vous demandons ni n’exigeons rien qui ne soit réellement et véritablement en accord avec vos capacités et les vrais désirs de vos cœurs.

Alors, mes chers collègues, sachez que nous apprécions tout ce que vous faites. Et soyez assurés que ce que vous avez accompli et que vous accomplirez est en parfaite consonance avec les conseils que le Père et nous vous donnons jour après jour. Bientôt, ce sera année par année ; et, un jour, vous serez en effet surpris et très satisfaits de lever les yeux et de voir les énormes progrès que nous avons tous réalisés grâce à nos efforts combinés. En fait, même maintenant, nos progrès ont été très significatifs, comme je suis sûr que vous devez tous le savoir et le ressentir dans vos cœurs et vos âmes.

En attendant, donc, le travail et l’avenir glorieux qui nous attendent, et en vous offrant tout mon amour et mes bénédictions pour le travail très bien fait, je vous laisse maintenant avec l’assurance que tout sera accompli en temps voulu et en accord avec le vrai et ultime plan du Père pour le salut et le bonheur de ses enfants.

Je suis votre ami et votre frère en esprit, Jésus.