---
title: "La loi de l'activation (Deuxième partie)"
menu_title: ""
description: "La loi de l'activation (Deuxième partie)"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:18
draft: False
hidden: True
weight:
---
### La loi de l'activation (Deuxième partie)<sup id="a1">[1](#f1)</sup>

Jésus - reçu par Révérend Dave Lampron le 28 Mai 1987.

Je suis ici maintenant pour écrire, mon cher frère en Christ, et je viens à vous en cette belle journée pour vous apporter, et pour le bien de l’humanité, mon amour et mes paroles d’encouragement dans le travail qui nous attend. Je suis votre frère en esprit, et ami, Jésus.

Aujourd’hui, je désire discuter d’un aspect de la Loi d’Activation abordé dans mes déclarations introductives concernant ce sujet et la Vérité d’une des Lois du Père affectant Sa Communication à tous Ses enfants, tant dans le monde spirituel que sur terre. Comme Je vous l’ai dit, le Père communique d’âme à âme en ce qui concerne Ses enfants, et Il le fait afin que Sa Volonté et Ses Désirs soient connus de l’humanité. Je vous ai aussi dit qu’il y a une hiérarchie de communication selon laquelle le plus haut des anges de Dieu est le plus clair dans la réception de ses désirs, et que la clarté correspondante est un peu moins bien reçue lorsque nous descendons dans la hiérarchie des âmes en cours de développement. La communication effectuée est causée par l’Activation de l’Âme du Père, soit en réponse aux prières profondes et sincères de ses enfants, ou suite aux désirs qui jaillissent de son Âme bienveillante, indépendamment de toute stimulation extérieure.

Maintenant, en recevant le message intérieur de la Volonté du Père, Ses anges les plus élevés sont invités à exécuter Ses instructions aussi rapidement que possible. Mais bien sûr, pour ce faire, nous des Sphères Célestes devons souvent aussi demander l’aide d’autres esprits élevés, ou même, dans certains cas, également l’aide de mortels. On pourrait comparer cela à un Océan où il se produit un brassage dans le Centre, et où des vagues, ou des ondulations, sont envoyées en cercle fermé vers les rives les plus éloignées. Les ondes les plus proches de la Source sont les plus fortes et contiennent le plus de Puissance ; et, à mesure que le cercle s’agrandit, la surface absorbée est plus grande mais la Puissance devient nécessairement moindre. Et c’est pourquoi la pleine compréhension de la Volonté du Père est plus claire plus près de la Source qu’aux « confins » de l’Univers du Père. Néanmoins, il y a toujours assez d’âmes affectées dans cette Activation émettrice pour que la Volonté du Père soit servie, que ce soit à distance de la Source proche ou lointaine.

Sur terre, il y a beaucoup de prières matérielles d’une nature sincère qui atteignent le Père et sont reçues par Lui. Et ces prières auxquelles Il veut répondre doivent être accomplies par ceux qui ont une influence sur les résultats matériels. Parfois, seul le plus haut des anges de Dieu est chargé d’exécuter Sa Volonté, car il s’agit d’avantages matériels accordés. Mais le plus souvent, en ce qui concerne les bénédictions matérielles, les esprits en dessous des Sphères Célestes sont chargés de veiller à ce que ces bénédictions soient accordées. Les anges Célestes ont habituellement des œuvres plus élevées à accomplir qui ne concernent pas souvent des bénédictions matérielles du Père, mais des bénédictions spirituelles qui concernent l’âme de l’homme et son développement dans sa croissance spirituelle.

Comme vous le savez, les administrateurs de notre église disposent toujours des anges de Dieu parmi les plus élevés pour servir leurs besoins spirituels et même matériels, parce que ceux qui travaillent pour le Royaume de Dieu bénéficient de la plus grande protection, assistance et bénédictions, et surtout des bénédictions spirituelles. Le travail de dissémination des Vérités du Père dans l’humanité ne peut être accompli par les mortels qui n’ont pas un développement suffisant de l’âme à cause de l’absence de l’Amour de Dieu. Il faut des mortels qui ont prié et reçu Son Amour jusqu’au degré où leur transformation d’âme est suffisamment avancée pour accomplir la Volonté et l’Œuvre du Père sur le plan terrestre. Ainsi, voyez-vous, ce n’est pas nécessairement à quel point une âme peut être proche du Père en termes de « distance », mais à quel point cette âme est proche du Père en termes de possession de l’Amour qui rend l’âme de cet individu semblable à celle de l’âme propre du Père. Il y a donc quelques âmes sur terre d’un développement si exceptionnel d’âme qu’elles sont capables de servir la Volonté du Père dans les affaires spirituelles aussi bien, ou presque aussi bien, que celles en esprit qui sont également remplies de grandes quantités de l’Amour du Père.

Lorsque j’étais sur terre, si j’avais moi-même manqué de ce développement d’âme, je n’aurais pas pu accomplir la mission qui m’avait été confiée, ni jouer un rôle dans la guérison de mes frères et sœurs en chair qui vivaient comme mortels à cette époque et leur apporter des bienfaits et autres sortes de bénédictions. Cependant, même moi, je bénéficiais de l’aide constante des esprits élevés qui existaient alors dans le monde des esprits au cours de mon ministère terrestre. Bien qu’ils ne possédaient pas l’Amour Divin jusqu’à ce que je le reçoive moi-même, ces esprits étaient parfaits dans leur amour naturel à cette époque, et étaient tout à fait capables de m’apporter le genre de réconfort spirituel et de soutien dont j’avais également besoin lors de mes périodes d’épreuve et de tribulation sur terre. Bien sûr, le plus grand réconfort et le plus grand soutien que j’ai reçus m’ont été donnés directement par le Père Lui-même. Mais même dans mon propre cas, le Père a utilisé ses esprits les plus élevés, et les plus parfaits, pour m’accorder des bénédictions supplémentaires pendant que j’étais sur terre.

Je n’ai jamais eu faim ni soif au sens propre du terme, malgré les récits bibliques d’un jeûne de quarante jours de ma part. Et j’ai toujours eu une tunique ou un manteau à porter et un endroit pour me reposer ou dormir ; et il m’a certainement également été accordé la bénédiction d’une bonne santé lorsque je suis passé de l’enfance à l’âge adulte.

Je me sers de moi comme illustration pour souligner que tous les esprits et tous les hommes sont influencés et aidés par l’activation de l’âme de Dieu qui touche et influence les âmes de ses enfants pour accomplir ces actes de bonté et autres bénédictions qui résultent dans le bonheur et le bien-être de ses enfants. L’Âme du Père n’est jamais inactive, mais elle rayonne toujours ces Dons de Son Âme bienveillante qui bénissent ses enfants directement ou, indirectement, par Ses instruments – ces bonnes âmes, dans le monde spirituel et sur terre, qui cherchent toujours à faire la Volonté du Père et à aider leurs frères, que ce soit sur terre ou dans le monde spirituel. Car vous devez certainement savoir que les nombreuses bénédictions du Père sont données aux esprits aussi bien qu’aux mortels, et que les esprits aident les autres esprits, tout comme les bons et gentils mortels aident les autres mortels.

Ainsi, en tant que vue d’ensemble, il existe, dans l’Univers de la Création de Dieu, un grand réseau de communication du plus haut des cieux aux enfers les plus bas. Et la Puissance d’Activation à l’appui de toute cette Assistance communiquée est la Grande Âme du Père Lui-même. Son Âme ne se repose jamais et ne dort jamais, mais elle est toujours à l’écoute des besoins et des désirs de Ses enfants qui Lui apportent ces besoins et désirs sur les ailes de leurs propres prières sincères pour Son Assistance. Et cette assistance qu’Il ne fournit pas directement, Il la demande à d’autres de la fournir – les anges Célestes fournissant la plus grande assistance spirituellement, alors que d’autres bons et grands esprits fournissent habituellement ces bénédictions concernant les besoins plus matériels de Ses enfants.

Eh bien, je me réjouis de la manière satisfaisante dont vous avez reçu mon message de ce jour, et j’attends avec impatience de partager de nombreux autres messages avec l’humanité grâce à vos efforts de canalisation et votre coopération volontaire. C’est tout ce que je veux dire pour l’instant, sinon de vous demandez de transmettre à nouveau ma gratitude et mon amour à vous tous qui travaillez pour apporter l’Activation du Grand Amour de Dieu et toutes Ses nombreuses autres Bénédictions à Ses enfants nécessiteux sur terre. En attendant la prochaine occasion, je vous souhaite une bonne journée et vous laisse avec ma prière pour que le Père vous bénisse tous pour ce que vous faites en Son Nom et pour Sa Cause.

Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.
<small>

1. <large id="f1"> Ce message fait suite au message de Jésus [du 20 Mai 1987](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1984-1994/fr-1987-5-20-1-dl-jesus/)[↩](#a1)

[###**Lien vers les messages des années 1984 à 1994**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1984-1994/)
<br>
<br>
[###**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)