---
title: "L'Esprit Saint et la naissance sans péché"
menu_title: ""
description: "L'Esprit Saint et la naissance sans péché"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:11
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L'Esprit Saint et la naissance sans péché

Jésus - reçu par Kathryn Stokes le 26 Décembre 1986, Santa Cruz, Californie, USA.

*[Médium : J’apprécierais beaucoup votre contribution ; nous pensons que l’Esprit Saint n’a pas protégé Jésus, le faisant naître sans péché. Si la seule fonction de l’Esprit Saint est de transmettre l’Amour Divin du Père à l’âme de l’enfant qui prie, alors comment pourrait-il vous protéger d’être né avec le péché ?]*

Je suis ici maintenant pour écrire, ma sœur bien-aimée en Christ, et je réalise combien il est difficile de comprendre les vérités spirituelles quand on essaie d’utiliser le mental matériel pour le faire. En fait, comme vous le savez, l’intellect ne peut pas saisir les vérités spirituelles tant que l’âme n’a pas développé son amour jusqu’à un état proche de la pureté de la pensée et de l’action. Ainsi, lorsqu’il essaie de raisonner avec des informations qui diffèrent de sa croyance et de sa compréhension antérieures, il y aura une grande résistance et même un rejet de ce qui peut être une information spirituelle vraie et précise.

Lors de votre discussion d’hier soir, j’étais présent et j’ai vu votre confusion et votre dilemme. En raison de vos désirs sincères de connaître la vérité et d’éviter les conflits avec vos amis, je suis venu transmettre mes pensées à travers vous de manière à aider à clarifier l’explication du mieux que je peux.

Vous comprenez qu’en se développant dans la pureté de l’âme, des vérités spirituelles plus grandes et plus élevées peuvent être perçues et, par conséquent, il semble parfois à un individu que les vérités ont changé. Mais ce n’est pas vrai. Vous seul avez grandi dans votre capacité à saisir des vérités plus élevées.

Souvent, lorsqu’une personne se débat avec sa progression dans l’amour et la vérité, en essayant très fort d’éviter de faire quoi que ce soit qui offenserait ou s’opposerait à la justesse des enseignements des anges, elle préfère rester satisfaite des messages chers à son cœur qu’elle estime éprouvés – rester satisfaite, sachant qu’ils la conduiront vers le Père dans une proximité et un amour toujours plus grands ; développement de l’âme et de la force de caractère et sentiment de bonne volonté envers les autres – sans avoir à apprendre de nouveaux faits et à essayer de les intégrer dans sa capacité déjà pleine à comprendre et à expliquer.

Cela est compréhensible, et même acceptable dans une certaine mesure. Mais, comme vous le savez également, le changement est la loi éternelle. Cela signifie essentiellement qu’en grandissant, vous changerez nécessairement et que vous n’aurez pas à changer d’avis lorsque vous réaliserez que vous apprendrez toujours de nouvelles réalités et que vous parviendrez à une meilleure compréhension de la Vérité, que vous ne saisissiez pas auparavant. Cela ressemblera à un changement, mais il s’agit en fait d’une nouvelle prise de conscience, d’une compréhension ou d’une meilleure perception de la Vérité supérieure qui, lorsqu’elle est autorisée, aidera à clarifier la première avec une plus grande précision, si et quand elle est recherchée par la prière.

Permettez aux perceptions de l’âme d’atteindre les pouvoirs de raisonnement du mental et de l’amener à s’aligner sur la Vérité. Cela ne peut se faire que par la prière, l’amour et la foi.

Vous avez l’attitude appropriée pour aider votre compréhension lorsque vous lui donnez la chance de changer et de grandir. Lorsque vous aurez compris et accepté le fait que les âmes naissent avec des prédispositions pour certains talents et certaines orientations de la vie, vous pourrez alors accepter le fait que le Père m’a choisi pour être le porteur de la Bonne Nouvelle – la Bonne Nouvelle de Son Amour mise à la disposition de Ses enfants.

Si vous pouvez accepter que cela soit la Vérité, alors vous pouvez étendre votre conscience pour réaliser à quel point mon âme serait susceptible de désirer cette unité avec le Père ; à quel point cela serait une première nature pour moi.

Imaginez une âme pure incarnée dans un fœtus. Une âme purement spirituelle est comme une grande masse d’énergie qui palpite, donnant vie à l’incarnation qu’elle occupe. Lorsque mon âme pure est arrivée dans cette incarnation avec sa prédisposition à désirer l’Amour du Père, elle a eu ce temps de gestation pour faire peu d’autre chose.

Lorsque vous réalisez que le premier Amour Divin reçu va vers la purification de l’amour naturel, alors vous comprenez que j’ai pu naître libre de tout péché que parce que l’Amour Divin du Père avait déjà purifié mon âme.

La raison pour laquelle cela a été si difficile à comprendre, à accepter ou à saisir est que les gens ne considèrent généralement pas qu’un enfant à naître a la capacité de fonctionner comme une personnalité individuelle, même lorsqu’ils savent que les pensées et les activités des parents ont un grand effet sur le développement de cet enfant à naître.

Donc, dans un sens, vous pouvez voir comment, dans ce cas, j’aurais été « protégé » par l’Esprit Saint, même si « protégé » n’est pas la bonne définition. Il a purifié mon âme en amenant l’Amour Divin du Père en moi, me faisant ainsi naître sans péché.

Maintenant, j’aborderai la question de savoir pourquoi je n’ai pas été pleinement transformé avant l’âge de trente-trois ans, si je suis né sans péché ; et cela concerne, en particulier, les temps et la condition du monde et de l’humanité dans son ensemble.

Comme vous le savez, lorsqu’une personne vit dans le monde, interagit et fonctionne dans les affaires matérielles de la vie, il y a une distraction certaine de la direction spirituelle. Même apprendre à fonctionner dans le corps physique est un véritable exploit. Apprendre à parler, à raisonner, à interpréter les pensées en actions, à apprendre et à grandir, tout cela est consommateur. En plus d’avoir une âme pure, j’avais le désir de plaire, de coopérer avec les suggestions et les désirs des parents, de m’adapter aux exigences familiales et aux modes de vie de cette époque pour le moins difficile.

Même si mon âme tendait encore activement la main au Père pour cette réalisation de l’unité avec Lui, je n’ai pas pu intégrer immédiatement ces désirs de l’âme dans ma vie matérielle. Je n’avais personne pour m’enseigner le chemin vers le Père, mais le Père, Lui-même.

Et, lorsque ma famille m’a reconnu comme « différent » des autres enfants, j’étais bien avancé dans mon adolescence. C’est à ce moment que mes désirs m’ont éloigné du mode de vie purement matériel pour me rapprocher d’un cadre de vie et de sentiments plus abstrait et plus nostalgique.

Je ne pouvais pas l’expliquer. Je n’étais même inquiet de ne pas ressentir le même zèle ardent tel que celui que je voyais chez mes frères. Mais je SAVAIS que cette colère était fausse ; je savais dans mon cœur et dans mon âme que la paix ne serait pas obtenue en combattant l’ennemi sur un plan matériel. Mais, avec le temps, j’ai réalisé que ce n’est qu’en combattant l’ennemi de la négativité, qui réside dans l’âme, que l’on peut s’harmoniser avec l’amour.

Vous avez le grand avantage d’apprendre, aussi, avec votre matériel, ou votre raisonnement, mental la façon dont la transformation se produit, ce qui signifie que vous pouvez y travailler dans les deux directions à la fois et que vous pouvez, par conséquent, atteindre votre objectif souhaité plus tôt que si vous n’aviez pas cette compréhension.

Vous pouvez saisir à peine ce à quoi j’ai dû faire face, avec une âme qui aspirait à la communion avec Dieu et un mental qui désirait plaire et s’intégrer à la famille et à son mode de fonctionnement ; c’est, et c’était, un véritable conflit entre le mental et l’âme qui m’a causé une grande détresse et même de la confusion.

Les années d’adolescence sont difficiles, au mieux, mais lorsque vous avez une âme qui vous tire dans une direction et un mental qui essaie de coopérer avec le statu quo, en croyant que quelque chose ne va pas dans la façon dont vous vous sentez et pensez, mais que vous n’êtes pas capable d’aligner votre cœur sur les activités environnantes, cela rend la croissance extrêmement difficile.

Ainsi, lorsque les désirs de mon âme sont devenus si puissants qu’ils ont pris le pas sur les désirs de mon mental désirant se conformer, j’ai dû succomber aux plus grands désirs de mon âme et vaquer aux affaires de mon père, ne plus m’inquiéter du fait que ma famille ne m’acceptait pas comme « normal », reconnaissant que j’étais différent, même si je ne savais pas pourquoi ni comment je devenais différent dans ma façon de penser et de ressentir.

Cette information, je ne l’ai pas donnée auparavant car il n’aurait pas été productif de l’exprimer. Mais, maintenant, je pense qu’elle sera productive et même comprise par ceux d’entre vous qui ont progressé dans la purification de votre amour.

J’espère, et je sais aussi, que cela vous sera utile dans votre travail, même si vous ne pouvez pas le partager avec le « grand public » parce que vous ne voulez pas créer plus d’adversité aux enseignements que vous ne l’avez déjà fait.

Je vous aime tous beaucoup et je veille sur vous dans chacune de vos pensées. Même si nous vous permettons de traverser vos luttes parce que nous ne pouvons pas vous faire avancer, comme nous aimerions le faire, nous vous aidons quand même à traverser certaines d’entre elles de la manière dont nous le pouvons.

Et nous vous remercions pour votre dévouement constant à ce travail, malgré les frustrations et les revers. Je vous laisse maintenant, avec mes bénédictions et vous remercie encore une fois de m’avoir permis de m’en sortir comme je l’ai fait.

Je suis votre ami et frère en esprit, Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.

### [**Lien vers les messages des années 1984 à 1994**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1984-1994/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)