---
title: "Les ondulations deviennent des vagues"
menu_title: ""
description: "Les ondulations deviennent des vagues"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:51
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Les ondulations deviennent des vagues

Jésus - reçu par Révérend Dave Lampron le 29 Novembre 1991.

*[Très cher Maître, Jésus. Comme vous le savez, j'en suis sûr, nous avons devant nous un autre candidat au ministère, le frère I. P. O., et nous avons le plaisir et le privilège aujourd'hui de solliciter votre réponse aimante à sa candidature. Le frère I____ a rempli toutes les exigences ministérielles, et il est très impatient de recevoir la pleine approbation de l'Église Mère en lui conférant notre certification d'ordination ministérielle. Ce qu'il ne sait peut-être pas, c'est que notre procédure a toujours consisté à vous demander votre avis avant d'accorder une telle reconnaissance. Il est certain que votre réponse personnelle au frère I____ lui sera chère et qu'il s'en souviendra pour le reste de sa vie, car lui aussi vous reconnaît comme notre chef éternel bien-aimé et le plus aimant de tous les enfants de Dieu. Ne pourriez-vous pas lui offrir le produit de votre sagesse et la bienveillance de vos bénédictions à ce carrefour de sa vie ? Nous sommes certains que cela signifiera plus pour I____ que les mots ne peuvent le dire.*

*En espérant que je puisse être extrêmement clair en recevant vos pensées aujourd'hui au nom de I____, j'accueille maintenant votre présence aimante et les bénédictions de vos mots aimants.]*

Je suis maintenant ici pour écrire, mon cher frère en Christ, et je suis très heureux de répondre à votre demande et de répondre à la candidature de notre cher frère, I____. Comme vous le savez, et cela a été maintes fois répété auparavant, l'attribution d'une ordination ministérielle sous la forme d'un certificat n'est pas aussi importante que la force, le caractère et l'amour qui résident dans le cœur de ceux qui veulent servir le Père. Ce sont ces qualités qui font un vrai ministre de notre Père aimant, et sans lesquelles aucune certification en papier ne peut se substituer ou supplanter. Et aujourd'hui, Moi, Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes, je considère comme un privilège et un honneur de confirmer que notre frère I____ est très certainement quelqu'un qui possède ces qualités nécessaires qui, par leur seule force, le qualifient pour l'ordination ministérielle.

Bien sûr, lorsque je dis cela, il faut comprendre que ces qualités doivent aussi être dirigées correctement si l'on veut servir le Père comme il souhaite être servi. Et c'est pourquoi I____ et d'autres ont besoin d'être exposés aux Vérités que nous avons transmises il n'y a pas si longtemps par notre frère bien-aimé, M. James E. Padgett, dont l'assimilation fournit la direction et le but par lesquels ces qualités peuvent être exercées et cultivées à ces fins qui seront les plus agréables au Père et les plus utiles et bénéfiques à Ses enfants.

En Afrique aujourd'hui, il y a un mouvement croissant vers la diffusion de nos vérités dans un cercle encore plus large que celui qui existe actuellement. Et nous envisageons que I____ soit à l'avant-garde de cette avancée de la Vérité, ouvrant la voie pour que beaucoup d'autres trouvent la Vérité de l'Amour du Père dans leur propre âme. Il est remarquable pour nous, même maintenant, de voir à quel point la Voie est simple, mais combien peu nombreux sont ceux qui la trouvent. Et c'est pourquoi nous devons continuer à travailler pendant qu'il fait jour, car le temps vient où personne ne peut travailler, c'est-à-dire que nous devons énoncer et être des exemples vivants de ce Chemin de l'Amour et de la Grâce du Père aussi longtemps que les Portes Célestes restent ouvertes, et pour autant de personnes qui auront les oreilles pour entendre et embrasser leur propre salut en marchant sur ce Chemin droit et étroit que J'ai fait connaître au monde pour la première fois il y a près de 2000 ans.

Depuis lors, beaucoup ont appris cette Voie, l'ont embrassée et vivent maintenant avec moi dans la félicité du Royaume du Père, le Royaume Céleste. Mais la grande majorité de l'humanité, aussi bien les mortels que les esprits, ne vivent pas dans la Vraie Maison du Père, mais se trouvent toujours dans leur premier état de création et ne connaissent au mieux qu'un bonheur relatif. Et c'est notre plus grand désir de faire savoir à nos frères moins chanceux, comme c'est le désir du Père Lui-même, qu'ils ont le potentiel d'un bonheur bien plus grand que celui qu'ils connaissent actuellement, ou qu'ils peuvent connaître, en tant que simples créatures naturelles, par opposition aux enfants divins transformés.

Nous, qui pouvons regarder dans les âmes de vous tous, voyons que notre frère I____, n'est pas moins conscient de notre mission divine d'atteindre les âmes de l'humanité, et qu'il est presque aussi anxieux que nous de porter les nouvelles heureuses de l'Amour salvateur du Père à tous ses enfants dans le monde entier. Et son zèle pour la mission qui lui a été confiée a été alimenté dans une large mesure par son mentor, et cher frère et ami, frère U. N., qui a également été notre fidèle ami et collaborateur sur terre peu de temps après ma Seconde Venue, à travers les messages de M. Padgett et du Dr Samuels. En effet, si le frère I____ s'efforce de suivre la merveilleuse tradition de ce mentor et frère, il aura vraiment mérité tout l'amour et la confiance placés dans sa croissance et son développement spirituel, si soigneusement entretenus au cours des dernières années par le frère U____. En plus d'offrir nos félicitations et d'approuver pleinement l'ordination du frère I____ en ce moment, nous aimerions également exprimer notre profonde appréciation et notre amour abondant au frère U____ pour avoir tant aidé à amener un autre travailleur dévoué et qualifié dans notre giron Céleste.

Comme je l'ai déjà dit si souvent, nous avons besoin de tous les collaborateurs que nous pouvons rassembler. La récolte est pour beaucoup, mais les ouvriers sont peu nombreux. Mais comme I____ nous rejoint maintenant, il influencera à son tour d'autres personnes. Et eux aussi influenceront et aideront d'autres personnes, de sorte que les ondulations deviendront des vagues, et les vagues couvriront la terre. Viendra le jour où tous apprendront l'Amour du Père et le choix qu'Il leur offre encore. Mais c'est encore loin, et il y a beaucoup de travail devant nous avant la consommation finale de l'âge. Et un grand plaisir que nous continuons à éprouver avec le passage du temps est la croissance que nous voyons se produire, même si nos débuts sont modestes. Mais aussi vrai que les ondulations mènent aux vagues, et que les vagues mènent à de plus grandes vagues, notre marche sur les eaux a l'effet désiré. De quelques-uns naîtra la multitude. Et c'est la certitude de ce fait qui nous pousse à toujours nous efforcer d'atteindre le but, et qui nous apporte toujours plus de joie en voyant notre armée de collaborateurs grandir et grandir.

Ainsi, mes bien-aimés, permettez-moi d'affirmer à nouveau ma pleine approbation de l'ordination de I. P. O., et permettez-moi d'exprimer encore ma gratitude personnelle pour son amour et sa volonté de servir notre noble cause. Nous, les Anges Célestes du Père, vous accueillons de tout cœur dans notre giron, et le Père vous souhaite la bienvenue par-dessus tout !

Avec mes bénédictions personnelles, et avec les généreuses bénédictions du Père, je vous laisse maintenant, et je tiens à vous remercier pour la bonne réception de mon message.

Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.

[###**Lien vers les messages des années 1984 à 1994**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1984-1994/)
<br>
<br>
[###**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)
