---
title: "Présentation des volumes
"
menu_title: ""
description: "Présentation des volumes
"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:48
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Présentation des volumes

Jésus - reçu par Kathryn Stokes le 30 Décembre 1990, Santa Cruz, Californie, USA.

Je suis ici maintenant pour écrire à travers vous encore ce matin, et je suis votre ami et frère en Esprit, qui est l'Esprit du Christ manifesté dans mon âme en réponse à mes prières pour être en accord avec Dieu dans Sa Nature d'Amour, Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.

Nous n'avons aucun moyen absolu de vous convaincre, ou de convaincre les autres, que nous sommes ce que nous prétendons être, sauf si vous activez votre foi en la bonté de Dieu et en son désir de répondre à vos prières et de vous guider dans votre vie vers l'expiation avec Lui et l'accomplissement de vos plus grands potentiels d'âme.

Alors que vous suivez ces enseignements que nous vous avons donnés et que vous progressez dans les qualités de l'Amour de Dieu, vous saurez dans vos cœurs que nous ne vous égarerions pas dans vos désirs sincères d'être au service de votre Père Céleste.

Vous avez commencé à saisir plus clairement les raisons pour lesquelles nous voyons l'importance d'atteindre les personnes intellectuellement orientées et c'est à cause de leur incapacité à saisir les enseignements spirituels par la foi. Leur foi est aussi ratatinée que leur amour, et ils doivent apprendre en « étudiant » les présentations spirituelles avec leurs facultés mentales avant d'avoir une chance de s'enfoncer plus profondément dans leurs âmes et de devenir une partie de leur conscience spirituelle.

Si vous réalisez que nous observons depuis cinquante ans les réactions des gens qui lisent les volumes de messages que j'ai réussi à délivrer par l'intermédiaire de M. Padgett, et si vous comprenez que nous sommes capables de voir leurs pensées et leurs réactions, alors vous comprendrez aussi que nous pensons qu'une présentation intellectuelle réussirait mieux à atteindre une plus grande majorité de la population que celle qui est distribuée depuis cinquante ans.

Nous avons essayé de le faire comprendre à ceux d'entre vous qui sont prêts à changer, à grandir et à s'étendre de manière plus efficace. Mais nous ne perdons jamais de vue le fait que Dieu a donné à ses enfants le libre arbitre pour décider de la direction qu'ils souhaitent suivre. Par conséquent, nous n'essayons pas d'interférer avec ce libre arbitre au point de vous dégoûter de suivre. Mais, au contraire, nous avons besoin de travailleurs qui sont poussés par leur amour à mettre de côté leurs choix personnels afin d'activer ce que nous ressentons et déterminons comme étant un meilleur mouvement et une action plus progressive à entreprendre en ce moment. Et si nous ne sommes pas en mesure de trouver des travailleurs qui sont poussés par leur amour à suivre cette nouvelle direction, alors nous mettrons de côté nos préférences jusqu'à ce que le temps vienne où ces personnes seront prêtes à servir de cette manière.

Mais, lorsque la voie sera claire pour activer cette nouvelle direction, alors nous serons ravis et nous soutiendrons le mouvement de ces travailleurs à 100% avec nos conseils et notre amour. En attendant, comme vous le savez, nous sommes patients et nous n'essayons pas de « faire pression » sur les gens pour qu'ils entrent dans un moule que nous avons créé, ce qui ne fonctionnerait pas parce que ce n'est pas la manière aimante, ce n'est pas la méthode de guidance Céleste pour encourager nos disciples et les travailleurs du Royaume à accomplir leur travail de service.

Tout ce que nous sommes capables de faire, c'est de vous expliquer ce à quoi nous sommes confrontés en tant qu'équipe de travailleurs, et qu'il doit y avoir une grande variété d'approches en raison de la grande variété des conditions d'âme qui existent sur terre. Nous utilisons différentes méthodes pour présenter les vérités de l'Amour de Dieu dans les divers domaines où nous apparaissons et enseignons. Et parfois, nous utilisons même des méthodes différentes dans la même sphère pour des groupes différents avec des états d'esprit différents. Donc, si vous suivez nos suggestions, si vous êtes poussés par votre amour à le faire, il y aura différents aspects des présentations activés par différents travailleurs selon leurs talents et désirs individuels. C'est pourquoi nous avons si souvent suggéré qu'il y ait de nombreuses actions de proximité ; que la disponibilité de l'Amour de Dieu pour les âmes de Ses enfants soit exposée d'autant de façons que possible dans le cadre de vos capacités et de votre connaissance de ces Vérités.

Nous vous remercions tous, chacun et chacune, pour le grand et merveilleux travail que vous faites et avez fait au cours des années de service au Père et à la cause de la Vérité et nous vous encourageons à continuer à servir à travers les motivations sincères de l'amour de vos âmes pour exposer ces grandes Vérités de toutes les manières dont vous êtes inspirés à le faire, parce qu'une certaine présentation qui peut ne pas être attrayante pour une personne, peut être exactement le genre d'approche qui attirera l'attention d'une autre. Et lorsque nous disposons d'une variété d'approches, en tant que surveillants, lorsque nous pouvons regarder dans leurs cœurs et leurs âmes et « lire » leurs conditions, nous avons de meilleures chances de les influencer avec succès lorsqu'il existe une variété de présentations vers lesquelles nous pouvons les guider.

Entre-temps, alors que les volumes sont préparés pour le 21e siècle, nous sommes ravis qu'un nouvel intérêt soit porté à une présentation plus complète que l'esprit intellectuel puisse saisir et accepter comme valide, grâce à l'énergie affectueuse consacrée à l'accomplissement de cet objectif.

Nous resterons avec vous en esprit alors que vous continuez à avancer dans votre travail. Nous sommes heureux que vous éliminiez les blocages et les peurs du changement et les anciennes façons de « stagner » qui ont tendance à retarder la progression du travail. Continuez à exprimer ces désirs sincères de servir le Père de la manière la plus élevée et la plus appropriée pour les temps qui changent, et vous travaillerez à travers les blocages et les limitations qui ont été placés sur vous-mêmes par vos propres anxiétés et peurs du changement.

Le monde changera, les gens seront mieux préparés à croître spirituellement ; cela fait partie du plan de Dieu pour Ses enfants bien-aimés. Et lorsque ce moment viendra, nous espérons être prêts avec de nouveaux matériaux diversifiés à distribuer aux chercheurs pour les aider à trouver leur âme et à apprendre le grand potentiel de celle-ci : leur vrai moi.

Je vous laisse maintenant avec mes bénédictions d'amour et vous remercie profondément d'avoir été un canal clair pour mes pensées ce matin.

Je suis votre ami et votre frère en Esprit, Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.
