---
title: "Le travail qui nous attend"
menu_title: ""
description: "Le travail qui nous attend"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:31
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le travail qui nous attend

Jésus - reçu par Révérend Dave Lampron le 31 Décembre 1987.

Je suis maintenant ici pour écrire, mon bien-aimé frère en Christ, et très certainement je suis plus qu'heureux et satisfait de venir à vous aujourd'hui pour partager davantage de mes pensées avec vous et pour le bénéfice de toute l'humanité. Je suis votre frère bien-aimé en esprit, Jésus, qui est le Maître des Cieux Célestes et le chef éternel de notre église sur terre.

Comme vous le savez, la tâche qui nous attend tous est grande. En effet, il n'y a pas de plus grande œuvre qui puisse être accomplie que celle de sauver les âmes en les amenant au sein et au cœur de l'Amour du Père. Et je suis heureux aujourd'hui que vous m'ayez donné l'occasion de parler de cette question et des progrès réalisés au cours de l'année écoulée grâce aux efforts combinés de nous, dans les Cieux Célestes, et de vous, nos chers collaborateurs sur terre.

Tout d'abord, permettez-moi de dire que le progrès n'est pas toujours facile à voir ou même à ressentir dans une large mesure par ceux d'entre vous sur terre qui ne partagent pas la perspective plus large que nous avons le privilège de discerner depuis notre point d'observation plus élevé et notre plus grande vision des choses. Mais en dépit de vos propres perspectives plus limitées, je peux vous dire et vous assurer, que les progrès déjà réalisés au cours de ces dernières années dépassent déjà vos plus faibles conceptions de la grandeur Et pourquoi est-ce que je dis cela ? Parce que dans le sauvetage d'une seule âme, il y a un acte de grandeur au-delà de toute conception - plus précieux que tous les gains et acquisitions matériels réunis dans l'existence terrestre. Mais, dans vos efforts - et j'entends par là les efforts de tous les administrateurs et de beaucoup de membres de notre église sur terre - il n'y a pas eu une mais un grand nombre d'âmes qui ont commencé leur progression vers les Cieux Célestes grâce aux travaux que vous avez effectués et à l'aide que vous avez apportée, par vos prières et autres, pour les guider sur le véritable chemin du salut que j'ai énoncé pour la première fois au monde il y a près de 2000 ans.

Ainsi, avec ces nombreuses âmes qui ont commencé leur progression, et que nous continuons maintenant à assister et à conduire vers un bonheur sans fin, à la fois sur terre et dans notre entourage spirituel, il n'y a aucun moyen pour moi de mettre des mots sur la valeur du travail d'initiation que vous avez accompli. Si une âme et son salut n'ont pas de prix, quel prix peut-on mettre sur le sauvetage d'un grand nombre d'âmes ? Ce n'est que dans vos propres expériences de récompense spirituelle que vous aurez une idée réaliste de la valeur, voire de l'inestimabilité, de vos actes de service. Et cela continuera à être le cas, car vos actes de service ne font que commencer, relativement parlant. En fait, bien que j'accomplisse moi-même l'Œuvre de mon Père depuis près de 2000 ans, cela ne représente que le début de tout le travail qui m'attend et qui nous attend tous. Ce n'est que lorsque l’achèvement de l'Âge sera arrivé que nous pourrons considérer que le grand travail qui nous attend est terminé. Et, d'après ce que nous pouvons recueillir et comprendre de nos propres perspectives, ce temps est encore loin en termes de normes terrestres de comptabilisation. Ainsi, nous devons continuer à travailler jusqu'à ce que le décret vienne fermer les portes Célestes et que nous y entrions pour la dernière fois - plus pour récolter la moisson, car la moisson aura été récoltée et nos travaux auront pris fin. Et, comme vous en avez été informés, par la suite, notre travail se fera uniquement parmi nos compagnons esprits Célestes dans les Cieux Célestes eux-mêmes.

Tout à l'heure, vous lisiez dans le volume IV un message de Mary Kennedy qui faisait allusion à l'effet d'entraînement qui se produit lorsqu'une seule âme entre dans la « piscine du salut », si je puis m'exprimer ainsi. Eh bien, en effet, elle a parlé vrai lorsqu'elle a expliqué que l'individu ainsi sauvé ne se satisfait pas simplement de sa propre condition, mais qu'il commence très vite à encourager les autres à reconnaître et à embrasser les vérités dont il a eu la chance de prendre connaissance. Et comme il « émeut » une autre âme, cette âme émue se tourne également vers les autres et leur apporte la bonne nouvelle d'un salut vraiment réalisé. De cette manière, ce qui commence par une âme sauvée se multiplie jusqu'à devenir des âmes sans nombre. Et je dis « sans nombre » parce que ce processus est virtuellement indéterminé et potentiellement sans fin.

Ainsi, mes bien-aimés, il est temps que vous connaissiez vraiment la vaste étendue du travail et des accomplissements non seulement déjà réalisés mais aussi à venir. S'il est vrai que le nombre d'âmes sauvées au début de l'ère Padgett a été relativement faible si l'on considère les myriades d'âmes déjà existantes, et peut-être une myriade d'autres âmes encore à naître et à individualiser dans l'existence mortelle, ce qu'il ne faut pas perdre de vue, c'est le merveilleux effet géométrique croissant du « processus d'ondulation » dont il a été question précédemment.

Dans le monde des affaires, et plus particulièrement dans celui des assurances, vous connaissez bien les effets de pourcentage dont bénéficie le vendeur qui vend des assurances. Ce n'est pas une analogie parfaite car le gain monétaire ou en pourcentage que l'agent d'assurance reçoit en permanence se réduit avec le temps. Mais cette analogie servira au moins à mettre en parallèle la réalité spirituelle selon laquelle une âme sauvée de la même manière ne se termine pas avec une récompense, mais continue à accumuler des récompenses en fonction de l'effet qu'une âme sauvée a sur une autre. Et quiconque prend l'initiative de sauver la première âme doit nécessairement partager le bénéfice et la récompense de toutes les âmes sauvées qui suivront. Et donc, je vous le demande, comment pouvons-nous mesurer la valeur d'une seule âme sauvée lorsqu'il est entendu que le salut ne s'arrête pas à cette seule âme, mais qu'il se poursuit géométriquement par la suite pour inclure une myriade potentielle d'âmes influencées et persuadées de la même manière de rechercher l'amour salvateur du Père ? Vous pouvez peut-être maintenant mieux comprendre l'importance énorme du salut d'une seule âme. Si cette seule âme n'était pas sauvée, une myriade d'âmes potentielles resteraient perdues, ne bénéficiant pas de l'apport de cette seule âme rachetée pour leur faire comprendre la Perle de grand prix !

Ainsi, pour ne pas alourdir davantage ce message par des analogies, permettez-moi de parler clairement et simplement lorsque je dis que non seulement nous, mais aussi vous, devrions tous réaliser et prendre pleinement plaisir à la réalité vivante que chacun d'entre vous, travaillant au service du Père, a déjà fait des progrès remarquables dans le sauvetage des âmes. Et, accompagnant ce fait, sachez que vos récompenses ne seront pas seulement grandes en termes de ce qui a déjà été accompli, mais qu'elles seront encore plus grandes au moment où vous viendrez nous rejoindre, en raison des nombreuses autres âmes que nous vous voyons débuter sur le chemin de l'Amour du Père, et aussi en raison des plus grandes récompenses qui vous reviennent chaque jour sur la base de l'effet d'entraînement ou géométrique mis en mouvement par les âmes que vous êtes déjà les premiers responsables d'avoir mises sur le chemin de leur salut. Et moi et tous mes collaborateurs Célestes voudrions profiter de cette occasion au début de cette nouvelle année pour vous remercier de tout notre cœur pour tout ce que vous faites et avez fait au service d'amener de plus en plus d'enfants du Père sous le parapluie de la protection et de l'amour éternels de notre « Grand Père ».

C'est tout ce que je souhaite communiquer en ce moment, sauf pour vous assurer que, bien que beaucoup de vos récompenses vous parviennent déjà, par le biais de bénédictions telles que l'amélioration ou le rétablissement de la santé et d'autres avantages, je peux seulement dire que ce qui vous attend en termes de récompense spirituelle est au-delà de ma capacité à vous le transmettre, car il n'y a pas de mots pour capturer le bonheur ineffable que vous éprouverez et qui sera le vôtre lorsque le moment sera venu pour vous de mettre de côté vos travaux terrestres et de nous rejoindre dans le monde spirituel.

Ainsi, moi, Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes, je vous laisse tous maintenant avec mes bénédictions et mon amour, et avec la promesse et l'assurance que cette année nous apportera à tous encore plus de bénédictions infinies du Père, alors que nous continuerons à le servir avec tout l'amour et le dévouement dont nous sommes capables.

Je suis votre frère et ami éternel, Jésus.

### [**Lien vers les messages des années 1984 à 1994**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1984-1994/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)