---
title: "Publication du volume II"
menu_title: ""
description: "Publication du volume II"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:50
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Publication du volume II

Jésus - reçu par Kathryn Stokes le 11 Août 1991, Santa Cruz, Californie, USA.

*[Notre cher frère en Christ, Dave, aimerait savoir si le travail d'édition qu'il a effectué sur le volume II vous convient, ou s'il y a des domaines que vous aimeriez voir traités différemment. Pouvez-vous m'aider à comprendre pourquoi c'est un tel fardeau de côtoyer R____ ? Pourquoi elle fait les choses si lentement et pourquoi elle ne semble pas être capable de répondre à ce que nous lui demandons de faire ? Merci pour votre aide et votre amour. Je vous aime et je me sens si bénie d'avoir été choisie comme l'une des nombreuses personnes engagées dans le même travail que M. Padgett [(comme vous le lui avez mentionné dans un message qui figure aux pages 93 et 94 du Vol. II, TGRAJ)](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1915-1/fr-1915-7-8-4-jep-jesus/), que vous influencez de nombreux mortels pour qu'ils atteignent la condition psychique nécessaire pour accomplir ce grand travail. Merci, cher Père du Ciel, pour toutes les grandes et nombreuses bénédictions que Vous nous accordez chaque jour. S'il vous plaît, continuez à me protéger des esprits malveillants et aidez-moi dans mon progrès spirituel dans Votre Grand Amour Divin ! Amen.]*

Je suis ici pour écrire, ma chère sœur en Christ, et je viens à vous, ce matin encore, comme d'habitude, pour vous transmettre mes pensées par écrit. Je suis votre ami et votre frère en Esprit, Jésus de la Bible, qui est Maître des Cieux Célestes, et je me réjouis de l'occasion que vous me donnez de délivrer mon message de la semaine.

Comme nous l'avons expliqué dans notre message à travers A____, nous sommes très satisfaits du travail que vous faites, y compris le travail d'édition effectué par notre ami et collaborateur, Dave. Comme vous le voyez, nous avons expliqué la nécessité et l'opportunité de diffuser ces vérités les plus importantes de toutes les manières possibles, selon ce que votre amour vous pousse à faire. Et l'aspect le plus important de cette diffusion est qu'elle soit faite dans l'Amour. Et nous voyons que Dave met son amour dans ce travail. Et s'il est satisfait des résultats, alors nous le sommes aussi. Il y aura des traductions à suivre. Il y aura des condensations de ces traductions dans d'autres langues. Certaines présentations pourront contenir des descriptions inexactes, mais elles seront expliquées au mieux de leurs capacités au moment de leur progression et de leur compréhension du sujet qu'elles tentent d'expliquer ou de décrire. Mais, voyez-vous, cela ne fera pas de mal à quelqu'un d'avoir l'idée que les rues du ciel sont couvertes d'or, par exemple, parce que ce que l'auteur de la description essayait de faire comprendre, c'est que, dans sa « vision », le ciel était « beau et glorieux », et que l'or, pour cette personne, se rapprochait le plus de la « valeur » de ce qui était envisagé pour correspondre à la description du ciel.

Ainsi, dans ces divers écrits des Vérités du Père, dont beaucoup seront consacrés au partage avec l'humanité, l'importance de la prière pour l'Amour Divin de Dieu est soulignée comme moyen de salut. C'est le message qui doit être perpétué. Chacun doit commencer sa progression divine par le désir ardent et priant de recevoir la grâce d'amour de Dieu avant de pouvoir se préparer à progresser vers des niveaux supérieurs et à comprendre des vérités plus élevées. Ainsi, leurs concepts de ce qu'est le paradis subiront de nombreux « changements » selon la condition de leur âme et sa capacité à percevoir la Vérité ou une compréhension supérieure.

Lorsque des écrits contiennent des « idées » qui ne correspondent pas à des événements réels ou à des descriptions de certains lieux, il ne s'agit pas d'une erreur cruciale ; aucun préjudice ne sera causé par ces inexactitudes, surtout lorsqu'elles concernent les descriptions et les événements qui se produisent dans l'environnement matériel du monde des esprits, et ce qu'une personne peut s'attendre à trouver lorsqu'elle y pénètre. Puisque nous avons expliqué, dans nos nombreux messages de Vérité, l'importance de l'aspiration de l'âme à la Substance Divine d'Amour du Père comme voie pour atteindre le salut de l'âme, ces enseignements importants seront retenus dans les nombreuses explications et traductions qui suivront.

Il y a des milliers et des millions d'anges divins qui travaillent avec les hommes pour superviser le travail qu'ils font pour le Père d'Amour. Lorsque ces écrivains et traducteurs sont désireux de servir le Père de la manière la plus élevée et la meilleure dont ils sont capables, ces anges gardiens pourront les influencer dans leurs écrits. Lorsqu'il s'agit de la partie concernant la prière au Père pour Son Don Spécial de Grâce, ces écrivains et transcripteurs de ces Vérités seront particulièrement bénis et influencés par ces esprits pour inclure et souligner cet aspect de nos enseignements.

Cela a été souligné dans mes écrits ; cela a été retenu dans d'autres messages ; cela restera le thème de toutes nos explications et descriptions dans le futur, même si l'humanité devient plus développée et est capable de percevoir des vérités plus élevées à travers les perceptions de son âme, l'accent sera toujours mis sur l'importance de la prière à notre Dieu d'Amour pour que Son Essence Divine soit déversée sur nos âmes. Lorsque ceci est la pensée, le désir et l'action « principale », tout le reste suivra. Ainsi, lorsqu'il est demandé si nous sommes satisfaits du travail accompli, rappelez-vous que nous considérons que l'amour avec lequel le travail est accompli est la première considération quant à son efficacité à atteindre les cœurs et les âmes des enfants de Dieu avec les vérités de Son amour. Qu'un « t » soit barré ou qu'un « i » ne soit pas pointé n'a aucun effet sur les Vérités qui peuvent être absorbées par une âme en quête. Les phrases peuvent être réarrangées, les explications peuvent être données de plusieurs manières différentes. Dans mes écrits, par l'intermédiaire de M. Padgett et du Dr Samuels, de nombreuses explications ont été données sur la façon dont on peut s'engager sur le chemin de la Vérité. Ainsi, le Chemin Divin sera couvert, d'une manière ou d'une autre, lorsque le lecteur cherche. Continuez avec vos différentes présentations, afin que chaque combinaison de pensée soit capable de saisir ce qui est dit.

Bien que nous soyons désireux d'éliminer la contre-vérité qui empêche les gens de recevoir le vrai salut de l'âme, nous sommes plus intéressés à présenter la Vérité d'autant de façons que possible à l'esprit et au cœur qui cherchent.

Continue votre merveilleux travail, cher Dave, comme vous y avez mis votre amour, avec un désir sincère d'aider le lecteur à trouver les vérités de l'Amour de Dieu dans les pages et les paragraphes de nos communications. Nous vous aimons, chacun de nos collaborateurs dans la chair, et nous sommes à vos côtés chaque fois que vous nous demandez de l'aide, de l'amour, de la protection et du soutien, car nous sommes conscients de la trahison dans le monde et des nombreux esprits qui interfèrent avec notre travail, certains sans autre motif que d'interférer, d'attirer l'attention. Et même s'ils n'ont pas votre attention parce que vous n'êtes pas conscient de leur présence, ils l'ont parce qu'ils vous ont influencé à vous détourner de vos pensées spirituelles, et ont ainsi réussi dans leurs efforts.

Dans le cas de R____, elle n'a pas pris en charge la direction qu'elle a choisie avec une ferme conviction. Elle sait « en quelque sorte » dans quelle direction elle veut aller, mais il y a ces « autres » qui doivent aussi être inclus. Elle pense que si elle reste ferme, ils ne verront peut-être pas qu'elle est assez souple pour intégrer leurs concepts aux siens. Elle s'expose ainsi à des influences indésirables. Elle doit prier avec plus de constance et de ferveur pour que l'Amour Divin de Dieu lui donne le courage et la force de ses convictions. Elle doit désirer s'élever au-dessus des influences négatives des esprits inférieurs. Elle doit prier pour être protégée de ces influences et briser le lien et la relation qu'ils ont établis avec elle au cours de sa vie.

Il n'est pas facile de changer des pensées établies depuis longtemps, surtout lorsque ces pensées impliquent la haine de soi ou le rejet, ou des croyances qui font que l'on se sent indigne d'être heureux et de se sentir libéré de ses fardeaux. Certaines personnes ont l' « idée » que si elles ne « souffrent » pas, c'est qu'elles ne font pas l'œuvre de Dieu de manière dévouée, alors que c'est exactement le contraire qui est vrai. Si une personne ne ressent pas un sentiment de joie et d'élévation lorsqu'elle est engagée dans un travail spirituel pour le Père, alors je dirais qu'elle ne fait pas ce travail comme une motivation d'amour, comme une extension de son désir de Le servir dans un acte d'amour et de service, comme un privilège et une bénédiction de pouvoir être utile de cette manière.

Cela devrait vous aider à voir que vous faites votre travail de service au Père dans l'amour, puisque vous ressentez cette élévation d'esprit et de joie, et parce que vous vous sentez particulièrement béni de pouvoir servir de cette manière en étant un canal pour mes pensées, et vous attendez avec impatience ce privilège chaque dimanche ; et même plus fréquemment quand le besoin s'en fait sentir. C'est l'attitude, l'espoir, l'amour et l'élévation que nous aimons voir présents chez nos travailleurs à tout moment. Et lorsqu'ils sont absents, nous préférons qu'ils fassent une pause, qu'ils prient et se reposent, et qu'ils ne reprennent leur vie de service que lorsqu'ils la considèrent comme un privilège et non comme un fardeau.
