---
title: "Sans amour, je suis comme une cymbale qui tinye"
menu_title: ""
description: "Sans amour, je suis comme une cymbale qui tinye"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:30
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Sans amour, je suis comme une cymbale qui tinte

Jésus - reçu par Révérend Dave Lampron le 17 Décembre 1987.

*[Très cher Maître, Jésus, avec l'achèvement de la thèse du Dr M A, les administrateurs de la Foundation Church of Divine Truth sollicitent humblement vos commentaires concernant la candidature du Dr A à l'ordination ministérielle complète. En outre, cher Maître, si vous avez des mots de réconfort ou des conseils à donner concernant l'état de santé et l'infirmité actuelle du Dr A, nous sommes certains qu'il vous serait très reconnaissant de les prononcer en sa faveur.*

*J'espère que je pourrai être un canal exceptionnellement clair pour votre message d'aujourd'hui, car je souhaite sincèrement que le Dr A. bénéficie pleinement et clairement de votre contribution affectueuse. Nous savons avec certitude que le Dr. A. chérira vos commentaires personnels et qu'il gardera vos mots d'amour dans son cœur et son âme à partir de ce jour.*

*Merci, cher frère, pour tout ce que vous faites en venant humblement vers vos humbles frères et sœurs dans la chair pour nous bénir et nous guider afin de rendre l'Amour Divin et les Vérités du Père plus disponibles et abondants pour l'humanité. J'accueille maintenant votre présence aimante et votre message d'aujourd'hui.]*

Je suis maintenant ici pour écrire, mon bien-aimé frère en Christ, et je suis très heureux de venir une fois de plus vers vous pour partager mes pensées pour le bénéfice de l'humanité, et plus spécifiquement aujourd'hui pour notre frère, M____. Je suis le Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes, et le chef éternel de notre église sur terre.

M____, comme vous le savez, a travaillé avec diligence pour remplir toutes les exigences ministérielles, et je suis heureux de dire que nous sommes très satisfaits non seulement de son progrès spirituel, mais aussi de son achèvement satisfaisant des exigences pour l'ordination ministérielle. Nous, dans les Cieux Célestes, avons été très conscients de son dévouement à notre cause de diffusion des Vérités du Père à l'humanité, et nous sommes également conscients de ses efforts et de ses réalisations déjà accomplis pour aider ses frères africains à embrasser les Vérités de Dieu. Il doit être félicité pour la constance de son objectif et le degré exceptionnel de diligence qu'il a déployé pour communiquer les principes de base de nos enseignements à un peuple et à un monde en mal d'âme.

Comme vous le savez, bien que nos pouvoirs dans les Cieux Célestes soient très grands, ce serait une erreur de supposer ou de croire que nos frères mortels n'ont pas également un travail à accomplir en association avec tous nos propres efforts. Le monde réclame à grands cris la paix et le bonheur, la libération de la maladie et du désespoir, le rétablissement de ces conditions Célestes de tranquillité que Dieu a toujours voulues pour ses enfants, non seulement sur la terre mais aussi dans toute sa vaste création. Nous, dans le monde spirituel, ne pouvons faire qu'un certain nombre de choses pour atteindre ces nobles objectifs ; mais sans ces âmes dévouées sur terre qui se joignent à nous dans cet effort, notre travail ne porterait pas tous les fruits possibles pour ramener l'humanité en harmonie avec toutes les lois du Père. Car c'est la restauration de cette harmonie qui apportera à l'humanité tout ce que son cœur désire. Et pour accomplir cela, il faut un effort considérable de la part de nous tous - esprits et mortels confondus. Et moi et mes collègues Célestes sommes toujours extrêmement heureux lorsque nous pouvons de nouveau ajouter et compter parmi nous un autre mortel ou esprit qui nous rejoint pour mener à bien ce travail si nécessaire, si glorieux et si digne d'amener de plus en plus d'enfants du Père dans Son giron d'amour et de sollicitude.

M____ travaille avec nous dans cette capacité depuis un certain temps maintenant, et je voudrais ajouter que le dévouement de son cœur a été et est d'une importance bien plus grande que toute reconnaissance formelle que nous pourrions lui accorder. Néanmoins, alors qu'un certificat d'ordination est tout aussi important que l'amour et le dévouement qui le sous-tendent, dans le cas de M____, nous sommes heureux de reconnaître que la substance de son dévouement et de ses débuts ministériels est en effet fortifiée par la présence d'un cœur aimant qui est la véritable origine de tous ses efforts méritoires. Et parce qu'il possède une grande partie de l'Amour du Père, nous sommes convaincus que, tout en poursuivant sa croissance spirituelle, il accomplira beaucoup de choses positives pendant son séjour sur terre. Mais il doit toujours garder à l'esprit qu'il ne peut être efficace dans ce grand travail que dans la mesure où son propre développement spirituel le lui permet ; c'est-à-dire que par la prière et l'obtention de plus d'amour du Père, dans la mesure où il reçoit cet amour, qu'il deviendra plus persuasif dans sa présentation des vérités du Père à ses frères africains. Derrière l'enseignement doit se trouver l'Amour qui alimente le feu de l'acceptation chez les autres.

Je dis tout cela parce que je réalise à quel point il peut être décourageant de voir les autres refuser d'écouter ou d'embrasser les vérités de l'Amour du Père. Même moi, lorsque j'étais sur terre, ayant autant d'Amour du Père que je possédais alors, je n'ai pas réussi à amener tous mes frères et sœurs à reconnaître la véritable relation avec le Père à laquelle ils auraient dû aspirer. Ainsi, avec d'autres personnes qui possèdent peut-être moins d'Amour du Père, vous pouvez peut-être mieux comprendre à quel point la tâche peut et doit être difficile pour être un enseignant aussi efficace que souhaité. Comme Paul l'a dit un jour, *«...Sans amour, je suis comme de l'airain qui tinte...»*. Ainsi, j'aimerais que notre cher frère M____ garde toujours à l'esprit et dans son cœur l'importance de ses propres prières pour l'Amour du Père afin qu'il puisse, à son tour, manifester cet Amour qui est si nécessaire pour accompagner les enseignements des Vérités du Père.

Cependant, pour ne pas trop m'éloigner de l'intention de cette communication, oui, je suis très heureux d'accueillir le frère M____ dans notre giron ministériel, et je ne suis que trop heureux de donner notre pleine approbation à sa candidature. Alors qu'il poursuit son travail, il aura des gardiens Célestes pour l'aider et l'inspirer dans le travail à venir. Et lorsque ses efforts mortels prendront fin, et qu'il sera temps pour lui d'entrer dans le monde des esprits, comme tous les administrateurs de notre église terrestre, il continuera son travail avec nous à ses côtés.

Maintenant, en ce qui concerne la condition physique de M_, je peux vous dire ce que j'ai déjà dit dans des messages par votre intermédiaire. Il n'y a pas de substitut à une prière sincère au Père pour toute aide recherchée. Et ce qu'il faut garder à l'esprit, c'est qu'aucune prière sincère adressée au Père pour son assistance ne reste sans réponse. Un résultat bienveillant doit infailliblement résulter lorsqu'un enfant du Père Le prie avec tous les désirs sincères de son âme. Et quand je dis « résultat bienveillant », je ne veux pas nécessairement dire qu'un résultat spécifique ou un changement se produira qui correspondra toujours exactement à ce pour quoi on prie. Les guérisons du corps sont en effet possibles et il est bon de prier pour cela. Mais l'aide du Père n'a pas besoin d'être donnée précisément de la manière demandée ou souhaitée. Le Père sait toujours ce qui est le mieux pour Ses enfants, et Sa Réponse, comme je l'ai dit, sera bienveillante et dans le meilleur intérêt du suppliant. Ainsi, plutôt que d'essayer de spécifier, il est toujours préférable de demander au Père d'accorder Ses Bénédictions de la manière bienveillante qu'Il voit la plus nécessaire. Parfois, il s'agit d'une guérison physique ; d'autres fois, c'est une guérison de l'âme qui est donnée, ou une plus grande force spirituelle pour surmonter toute adversité qui doit être mise de côté. Le Père connaît nos besoins à tout moment, et il répondra à l'aide sollicitée si la prière émane d'une âme vraiment désireuse. Ainsi, j'encourage M_ à toujours prier le Père pour Son aide. Mais, en le faisant maintenant, il doit avoir la foi que le Père Lui-même est le mieux placé pour décider de la forme que prendra cette aide. Et, en outre, il doit croire que cette aide viendra, et qu'il restera ouvert et conscient de l'assistance qu'il recevra lorsqu'elle sera donnée. Et, alors qu'il prie, laissant le résultat entre les mains uniques et plus que capables du Père, nous ajouterons nos prières aux siennes.

Eh bien, cette communication a été plus longue que ce que j'avais prévu à l'origine, mais ce fut du temps bien utilisé pour accueillir notre frère M____ dans notre giron éternel. Je vous laisse maintenant avec mon amour et mes bénédictions, et j'attends avec impatience notre prochaine communication dans laquelle je pourrais partager davantage de vérités du Père avec l'humanité. Que Dieu vous bénisse tous est le souhait et la prière d'adieu de votre ami et frère en esprit, Jésus de la Bible et Maître des Cieux Célestes.

### [**Lien vers les messages des années 1984 à 1994**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/fr-contemporary-messages-1984-1994/)

### [**Lien vers la liste des messages contemporains classées par année**](/fr-contemporary-messages/fr-contemporary-messages-by-date-order/)