---
title: "Extrait de l'oeuvre de James Padgett - 1917"
menu_title: ""
description: "Extrait de l'oeuvre de James Padgett - 1917"
date: 2023-05-14 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---

### Voici un ordre chronologique d'extraits de l'année 1917

#### Humilité  

L'humilité est un corollaire sûr et éternel d'un grand développement mental et spirituel.  

*[Jésus - 2 Janvier 1917](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-1-2-1-jep-jesus/)*

#### Quand les croyances spirituelles ne correspondent pas à la vérité  

La croyance (au sens de convictions spirituelles) est le ressort des actions humaines et le résultat de ses pensées ; et les pensées sont des choses qui causent les réalités de la conscience humaine. Comme il pense dans son cœur, il l'est aussi. *« Pensez dans votre cœur »* signifie ou correspond à l'idée que les pensées du cerveau - qui est la seule partie de l'homme qui a les pouvoirs ou les capacités de penser - sont impliquées par, ou en dehors, des désirs et des désirs émotionnels.

Et la foi est le résultat de la pensée, et est l'agent qui produit ou n'agit pas, et donc le seul guide ou guide pour l'homme dans son progrès de développement de son âme dans son amour naturel, ou de développement de l'esprit dans l'état de perfection de dont je parle.

Or, la foi ne crée pas la vérité ni ne modifie la vérité, car elle est absolue et immuable ; et la vérité ne crée la croyance que si cette vérité est comprise à travers les pensées dont procède la croyance. Il est donc évident que l'homme - le possesseur de la foi - ne peut jamais atteindre un état de perfection, qui ne peut exister que lorsqu'un homme est dans un état complet d'harmonie avec la vérité ; à moins que la croyance ne change pour se conformer à la vérité.

La foi est le résultat du fonctionnement di mental. Si ces événements ne sont pas conformes à la vérité, il est impossible que la croyance provoque le développement de l'être humain parfait chez la personne possédée et contrôlée par cette croyance. Car toute cause a un effet, et cet effet doit nécessairement être tel qu'il est le résultat naturel et inévitable de cette cause.

Du mensonge, il est impossible que la vérité émerge, et de la perfection imparfaite ne peut jamais être construite ; et ainsi il est impossible de développer un amour et un esprit parfaits à partir d'une foi imparfaite. Par conséquent, j'affirme qu'aucun homme ne peut jamais devenir l'homme parfait à moins que ses croyances ne soient en harmonie avec la vérité.

À quel point est-il donc important pour l'homme de rechercher et d'atteindre ces croyances qui sont compatibles avec la vérité afin de devenir ce qu'il était à l'origine, l'homme parfait. Cette vraie foi peut être trouvée et acquise même par des mortels. Aucun homme n'est soulagé de la peine de la grande loi de l'indemnité par sa supplication qu'il n'a pas considéré comme très important ce qu'étaient ses croyances en essayant de faire le bien dans le monde à ses semblables.

L’incroyant qui dit qu’il ne croit pas, l’agnostique qui dit qu’il ne sait pas, l’orthodoxe qui croit, mais dont la croyance est erronée, et le libre penseur qui croit seulement ce que la raison lui enseigne comme il le proclame, si ces croyances ne sont pas en accord avec la vérité, tous encourent la même peine – c’est-à-dire l’impossibilité d’être un homme parfait tant que ces fausses croyances ou le désir de véritables croyances existent. Je dis donc que la croyance est une chose vitale dans le progrès d’un homme vers la perfection, et les hommes devraient cesser de déclarer et de se reposer sur l’assurance de la déclaration que ce qu’un homme croit ne fait aucune différence s’il fait ce qu’il considère comme étant juste et droit.

Sachez et réalisez que la croyance d'une personne est un élément crucial et déterminant dans son cheminement pour devenir un être humain parfait.

*[Luc - 4 Janvier 1917](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-1-4-1-jep-st-luke/)*

#### Le travail de l'amour dans son élimination efficace du chagrin et de la tentation

J’aimerais partager avec toi quelques éléments qui pourraient t’aider dans tes moments d’inquiétude. Lorsque j’étais sur terre, j’étais, comme tu le sais, presque aveugle et sourde, et dans un état tel que j’aurais dû me sentir naturellement inquiète et malheureuse, mais je ne l’étais pas, et le secret était que j’avais, dans mon âme, l’Amour du Père, et il était si réel pour moi que jamais aucun doute de son existence dans mon âme ne m’a rendue malheureuse. Et cet Amour, je le sais, et je te l’assure, est le même genre d’Amour qui inonde maintenant tout mon être et me donne le bonheur que je possède maintenant. Je me souviens que je n’avais pas beaucoup de raisons de me tourmenter, car tu t’occupais de mon bien-être matériel et tu étais toujours attentionné et aimant avec moi, mais néanmoins, si ce n’était de l’Amour dont je parle, je peux facilement voir que j’aurais dû être très triste et très inquiète, car ma tendance naturelle était d’être inquiète lorsque tout ne marchait pas comme on le disait.

C’est pourquoi je te dis, par mon expérience, que tous tes soucis, c’est-à-dire tes causes d’inquiétude, peuvent être retirés de ton moi conscient si tu ne fais que chercher, et obtenir, ce que tu peux certainement faire, cet Amour du Père. Il est étonnant de constater à quel point il est efficace pour dissiper les soucis et les problèmes. Ils, comme tu le sais peut-être, sont en grande partie une question d’état d’esprit et bien que, dans un certain sens, ils soient réels, le mental, ou sa condition, est la cause réelle de la réalisation des soucis.

Et considère un instant le fait, et je sais que tu conviendras avec moi que c’est un fait, que de se laisser envahir par ces inquiétudes ne supprime en rien les causes matérielles de ces inquiétudes et ne soulage en aucune façon les troubles. Peu importe à quel point tu permets à ton esprit de s’attarder sur ces choses, et peu importe à quel point tu peux t’inquiéter, la cause, la cause matérielle, demeure. Tu peux dire, et c’est naturel de le faire, qu’il est assez facile de conseiller de ne pas laisser ces désagréments t’inquiéter, mais, en pratique, lorsque tu es victime de ces conditions, il est moins facile de rejeter les effets des problèmes sur le mental. Eh bien, il y a beaucoup de vérité en cela, mais, malgré tout, cet Amour dont je te parle, s’il est vivant dans l’âme, rendra cet effort facile à accomplir.

La philosophie du phénomène, si tu peux l’appeler ainsi, est que cet Amour est d’une essence substantielle si réelle qu’il prend le contrôle du mental et élimine la conscience de la réalité des causes de l’inquiétude. Maintenant, je ne veux pas être comprise comme ayant l’intention de transmettre l’idée que ces causes matérielles ne sont pas réelles, car je ne suis pas une Scientiste Chrétienne dans cette mesure, mais, ce que je veux dire, c’est que malgré l’existence réelle de ces causes, les effets de cet Amour, et la foi qui l’accompagne, sur le mental qui est la cause réelle des inquiétudes, sont tels que l’oubli des causes des inquiétudes prend le pas sur les pensées auxquelles tu te laisses aller et la conséquence malheureuse qui en découle.

Ce que j’ai dit peut être appelé la philosophie du fonctionnement de cet Amour dans sa destruction effective de l’inquiétude. Mais le grand fait est que le Père, en vérité, aide celui qui est dans la condition d’être possédé de cet Amour. Son Amour est réel et Son aide est réelle, et l’effet est de transformer les causes nommées en choses irréelles pour ce qui est du bonheur de l’objet de cette aide. Et, en vérité, comme le montre l’expérience des mortels, une très grande partie des soucis et des ennuis, qui harcèlent et causent tant de malheur aux mortels, est issue de l’imagination et ne se réalise jamais.

Pense donc à tout ce que j’ai dit, essaie de croire et de mettre en pratique ma philosophie ; surtout prie le Père pour un plus grand afflux de cet Amour, et aie la foi de réaliser que tu le recevras, limité seulement par tes désirs et la sincérité de tes aspirations. Eh bien, je viendrai bientôt t’écrire une longue lettre sur une vérité spirituelle qui t’intéressera. Je dois m’arrêter maintenant, et donc, avec tout mon amour et les bénédictions du Père, je te souhaite, une bonne nuit.

*[Anne Rollins - 9 Janvier 1917](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-1-9-1-jep-ann-rollins/)*

#### Néron - du pécheur le plus honteux à l'Ange Divin

Année après année, siècle après siècle, je souffrais, convaincu que ma condition était fixée et qu'il n'y avait aucun espoir pour moi, que le Dieu dont j'avais entendu parler n'était pas mon Dieu et que les diables étaient les seuls compagnons que je devais avoir pour l'éternité. Que faire, je ne le savais pas. Je me suis donc isolé du mieux que je pouvais de ces terribles compagnons et j'ai passé de nombreuses années de ma vie dans l'obscurité de la solitude, sans une lueur d'espoir ou le murmure d'un mot pour me dire qu'il pourrait y avoir un meilleur destin pour moi.

Je subissais les tortures des damnés et il me semblait que je payais les punitions de tous les péchés et de toutes les mauvaises actions jamais commises par tous les mauvais rois, dirigeants et persécuteurs de la Terre. De nombreuses fois, les cris des enfants Chrétiens et les gémissements des hommes et des femmes lorsqu'ils étaient déchirés de membre en membre ou brûlés comme des torches vivantes - ce que j'avais fait d'eux - sont venus à moi, augmentant mes tourments. Je pourrais écrire un volume sur mes souffrances, mais vous n'en comprendriez pas la signification. Je vais donc m'abstenir.

Dans ma solitude et ma souffrance, un bel être spirituel est venu me voir à une occasion, pleine de lumière et d'amour et de toute la beauté de la jeune féminité - comme je le pensais - et avec des yeux de compassion et de nostalgie. En regardant dans les yeux aimants de ce bel être spirituel, j'ai senti que les grands péchés de ma vie terrestre m'accablaient et, dans mon tourment, j'ai crié : « Que Dieu soit miséricordieux envers moi, le plus grand des pécheurs » et, pour la première fois de ma vie dans les enfers, des larmes me sont venues aux yeux et mon cœur a semblé avoir un sentiment de vie ; et il m'est venu des sentiments de remords et de regrets pour tout le mal que j'avais fait.

Il serait trop long de vous décrire ce qui a suivi cette ouverture de mon âme ratatinée et morte, et il suffit de dire qu'à partir de là, j'ai commencé à laisser l'espoir venir à moi pour sortir de mon terrible état de ténèbres. Cela a pris du temps, mais j'ai fini par entrer dans la lumière et cet amour dont la belle créature m'a d'abord parlé est entré progressivement dans mon âme jusqu'à ce que j'atteigne enfin l'état de béatitude dans lequel je me trouve actuellement.

Alors que j'avançais de sphère en sphère, mon bonheur et mon amour pour elle ne faisaient que croître. Ainsi, je vous ai raconté l'histoire de la vie dans le monde spirituel de l'homme le plus malveillant que Dieu ait jamais permis de vivre pour satisfaire ses sentiments de haine et de vengeance. Et moi, qui ai vécu cette expérience et qui ai tout réalisé, je dis que l'Amour Divin du Père est capable et l'accomplit : de sauver le plus abominable des pécheurs et transforme le plus grand des diables en un ange Céleste de ses plus hautes sphères.

*[Néron - 16 Janvier 1917](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-1-16-1-jep-nero/)*

#### Lis ces messages

Oui, vous ne saisissez pas tout le sens des vérités ou de ce que vous lisez au moment où vous le faites. Vous passez en revue les écrits et vous vous faites une idée générale, puis en peu de temps, le souvenir de ces mêmes écrits vous quitte. Je vous conseille de lire plus lentement et de réfléchir à ce que vous lisez et de faire en sorte que cela trouve un logement dans votre mental. Vous feriez mieux de consacrer toute une soirée à la lecture d’une page et d’en saisir tout le sens plutôt que de lire une douzaine de pages de la manière superficielle dont je parle. Votre mémoire peut être améliorée afin que vous n’ayez aucune difficulté à vous souvenir de ce que vous avez pu lire. Essayez le plan dont je vous parle et, en peu de temps, vous vous rendrez compte des résultats. Prenez l’habitude, dans toutes vos lectures, de lire lentement et de saisir et digérer ce que vous lisez.

*[Jean - 19 janvier 1917](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-1-19-4-jep-st-john/)

#### Un membre du Haut Conseil explique pourquoi Jésus a été condamné

Je suis l’esprit d’un Juif qui a vécu à l’époque de Jésus, était membre du Sanhédrin et j’ai siégé comme l’un de ses juges au moment de sa condamnation pour blasphème et enseignements iconoclastes en opposition aux croyances et doctrines de la foi Hébraïque. J’ai été l’un de ceux qui ont voté pour la peine de mort à son égard et, ce faisant, j’ai été également honnête dans ma conviction et mes actes comme il était possible de l’être pour un croyant sincère dans sa foi. Par conséquent, j’étais sans préjugé à l’égard de Jésus en tant qu’homme mais, comme je le croyais, fanatique. C’est seulement parce que j’étais convaincu qu’il était un agresseur, une personne dangereuse pour notre religion et le bien-être de ma race que j’ai consenti à sa mort.

Je n’écris pas cela pour excuser ou pallier la grande erreur que nous avons commis en provoquant la crucifixion et la mort du vrai fils de Dieu, mais seulement pour montrer que bien qu’ils aient commis, comme je le sais maintenant, une erreur, ils n’ont fait, pour la préservation religieuse de la nation, que ce qu’auraient fait, dans des circonstances similaires, d’autres hommes avec la même foi, conviction et zèle qu’ils soient Juifs ou Gentils ou païens, Cependant la grande tragédie dans tout cela n’est pas que Jésus ait été crucifié, mais que les Juifs se sont tellement trompés et ont omis de reconnaître et d’accepter Jésus comme leur longtemps attendu Messie et libérateur, non pour les libérer de leur condition matérielle de servitude, mais de l’esclavage du péché et de l’erreur dans laquelle ils vivaient depuis tant de siècles. Cela, je dis, fut leur tragédie et cela a été leur tragédie durable et mortelle de cette époque jusqu’à nos jours. Et cette tragédie risque probablement de continuer pendant de nombreuses années à venir, et plusieurs de leurs générations passeront de la vie de la terre au monde des esprits sous l’ombre de cette grand tragédie.

Et je veux dire à mon peuple, avec la certitude de la connaissance résultant de l’expérience et de l’observation réelle, que ce Jésus de Nazareth était le vrai Messie qui est venu au monde et, en premier lieu, révéler aux Juifs les vérités de Dieu et Son plan pour le salut de l’humanité et la restauration de tout ce que ils avaient perdus par la chute de leurs premiers parents en raison de leur désobéissance. Si mon peuple l’avait reçu, reconnu et suivi ses enseignements, ils ne seraient pas, maintenant, dispersés sur terre, sans foyer et persécutés comme ils sont. Et dans le monde des esprits ils ne seraient pas maintenant satisfait de leurs maisons et de leur bonheur dans les cieux spirituels, mais seraient, pour un grand nombre d’entre eux, les habitants des Cieux Célestes et des propriétaires de l’immortalité et de l’Amour Divin de Dieu.

*[Elohiam - 22 Janvier 1917](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-1-22-2-jep-elohiam/)*

#### L'âme - 1ère partie

Il n'y a aucun mystère lié à ce sujet, car l'âme est une création de Dieu, tout comme le corps et l'esprit. La seule raison pour laquelle l'humanité ne connaît pas la nature et la constitution de l'âme est que sa perception de l'âme n'a jamais été suffisamment développée pour comprendre les qualités qui font partie de l'âme. Ils ont étudié et compris la nature du corps, et ils ont adopté une certaine connaissance de sa merveilleuse structure et de ses fonctions, ainsi que du but de son existence, et ils ont donc une idée de ce qu'est l'esprit, qui est vraiment une manifestation de l'action de l'âme. Comme je vous l'ai déjà dit, les énergies actives de l'âme et même l'esprit, bien qu'ils voient ses manifestations, n'ont qu'une faible idée de ce qu'elle est réellement. Néanmoins, ils ont nécessairement une certaine connaissance de son action, car les résultats de ses activités sont visibles même pour leurs sens physiques. Mais en ce qui concerne l'âme, ils n'ont qu'une compréhension très vague de ce qu'elle est réellement, et la confondent souvent avec le mental ou l'esprit dans l'idée qu'ils se font de ses caractéristiques, de ses fonctions et de son existence, les considérant comme équivalents. Ils ignorent tout de son origine, de ses grandes possibilités et du fait qu'elle est la seule partie de l'homme qui vit éternellement et qui peut devenir une partie de la substance même du Père, devenant ainsi immortelle.

C'est l'âme qui donne à l'homme une création et une existence au-dessus de la création animale de la terre et que c'est elle qui détermine la grande différence entre l'homme et la création animale et non la raison, comme les hommes le prétendent si souvent. La raison n'est qu'une faculté de l'intellect qui, lorsque l'âme prend la substance divine, devient pour ainsi dire une chose inexistante, car les facultés de l'âme supplantent la raison. C'est la raison qui caractérise ainsi l'homme en tant que simple homme et qui le caractérisera également dans cette vie spirituelle en tant que création suprême de Dieu, tant que l'homme restera simple homme, même s'il devient l'homme parfait.

*[Jésus - 13 Février 1917](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-2-13-1-jep-jesus)*

#### L'âme - 2ème partie

Il n’y a rien dans le monde matériel qui permet d’établir une comparaison avec l’âme, et, par conséquent, il est difficile pour les hommes de comprendre la nature et les qualités de l’âme par la simple perception intellectuelle et la raison. Aussi, et afin de comprendre la nature de cette grande création – l’âme – l’homme doit avoir un certain développement spirituel pour ressentir les perceptions de l’âme. Seule l’âme peut comprendre l’âme et l’âme, qui cherche à comprendre la nature d’elle-même, doit être une âme vivante, avec, au minimum, ses facultés développées dans une moindre mesure.

L’âme humaine doit être une créature de Dieu et non une émanation de Lui, comme une partie de son âme, et quand les hommes parlent et enseignent que l’âme humaine est une partie de la « Sur-Âme », ils enseignent ce qui n’est pas vrai. Cette âme est simplement une créature du Père, tout comme le sont les autres parties de l’homme, tels que l’intellect, le corps-esprit et le corps-matériel, lesquelles, avant leur création, n’avaient aucune existence. Elle n’existe pas depuis le début de l’éternité, si, toutefois, vous pouvez imaginer que l’éternité a eu un commencement.

Il y eut un temps où l’âme humaine n’existait pas ; et quant à savoir s’il viendra un temps où toute âme humaine cessera d’exister, je ne sais pas, pas plus que n’importe quel esprit, Dieu seul connaît ce fait. Mais, ce que je sais, c’est que chaque fois que l’âme humaine participe à l’Essence du Père, et devient de ce fait elle-même Divine, et la propriétaire de Sa Substance de l’Amour, l’âme se rend certainement compte qu’elle est Immortelle, et qu’elle ne peut jamais cesser d’être Immortelle. Comme Dieu est immortel, l’âme qui a été transformée dans la substance du Père devient immortelle, et jamais plus le décret « mourir, tu devras mourir » ne sera prononcé sur elle.

Il y eut une période dans l’éternité, où l’âme humaine n’existait pas, fut créée par le Père et où elle est devenue la création plus haute et la plus parfaite de toute la création de Dieu, parce que faite à Son image – la seule personne ou chose de toutes ses créations qui fut faite à Son image, et la seule partie de l’homme qui a été faite à Son image. L’âme est l’homme et tous ses attributs et qualités, tels que son intellect, corps-esprit, corps matériel, appétits et passions, sont simplement des caractéristiques ou des moyens de manifestation donnés à cette âme, afin d’être ses compagnons durant son existence sur terre, et aussi, ses qualités, alors qu’elle vivra dans l’éternité. Je veux dire que certaines des caractéristiques accompagneront l’âme dans son existence dans le monde des esprits, que cette existence soit pour toute l’éternité ou non.

Mais cette âme, aussi grande et merveilleuse soit-elle, a été créée comme la simple image et à la ressemblance de Dieu et non dans sa Substance ou Essence – le Divin de l’univers – et elle, l’âme, peut cesser d’exister sans que n’importe quelle partie de la nature Divine ou la Substance du Père soit diminuée ou, d’une manière quelconque, affectée. C’est pourquoi, lorsque les hommes enseignent ou croient que l’homme ou l’âme de l’homme est Divin, ou possède l’une des qualités ou Substance du Divin, ces enseignements et croyances sont erronés, car l’homme est seulement et simplement l’homme créé, la simple ressemblance mais en aucune façon une partie du Père ou de Sa Substance et qualités.

Il est vrai que l’âme de l’homme est d’un ordre plus élevé de création que n’importe quelle autre chose créée et est la seule créature faite à l’image de Dieu et a pour résultat l’homme parfait, cependant l’homme – l’âme – ne peut jamais devenir quelque chose de différent ou supérieur à l’homme parfait, à moins qu’il reçoive et possède l’Essence Divine et les qualités du Père qu’il ne possédait pas lors de sa création, bien que, comme le plus merveilleux des cadeaux, Dieu lui ait accordé, avec sa création, le privilège de recevoir cette Grande Substance de la nature Divine et ainsi devenir Divin lui-même. L’homme parfaitement créé pourrait devenir l’Ange Divin, si l’homme le veut et obéit aux commandements du Père et poursuit la voie fournie par le Père pour l’obtention et la possession de cette Divinité.

Les âmes humaines, pour lesquelles Dieu a fourni des corps matériels afin qu'elles puissent vivre la vie mortelle, ont été créées tout comme, par la suite, ces corps matériels ont été créés. Cette création de l'âme a eu lieu bien avant l'apparition de l'homme sur terre en tant que mortel, et l'âme, avant cette apparition, a eu son existence dans le monde spirituel en tant qu'entité substantielle consciente, bien que sans forme visible et, je dirais, sans individualité, mais ayant néanmoins une personnalité distincte, de sorte qu'elle était différente et distincte de toutes les autres âmes.

Son existence et présence pouvait être sentie par toute autre âme qui venait en contact avec elle, sans cependant être visible par la vision d’esprit de l’autre âme. Et tel est le fait maintenant. Le monde des esprits est rempli de ces âmes non incarnées, attendant l’heure de leur incarnation, et nous, les esprits, connaissons et sentons leur présence. Cependant, avec nos yeux de l’esprit nous ne pouvons pas les voir et cela jusqu’à ce qu’elles deviennent des habitantes dans la forme humaine et, dans le corps de l’esprit qui habite cette forme, nous ne voyons pas l’âme individuelle.

Et le fait que j’ai juste présenté, illustre, et, en quelque sorte, décrit l’Être dont ces âmes ont été créées à son image. Nous connaissons et pouvons détecter l’existence et la présence du Père, et, cependant, même avec nos yeux spirituels nous ne pouvons pas Le voir. Lorsque nous avons notre âme développée par l’Essence Divine de Son Amour, nous dirons que nous le percevons avec notre perception de l’âme, parce que vous n’avez pas de mots dans votre langue pour partager cette compréhension et rien dans la nature créée, dont vous ayez connaissance et avec laquelle nous pourrions établir une comparaison. Mais c’est une vérité ; parce que la perception de la vision de l’âme pour son possesseur est tout aussi réelle, et si j’ose dire, objective, comme l’est la vision de la vue mortelle pour les mortels.

On peut se demander, en considérant cette question de la création de l’âme, « est-ce que toutes les âmes qui se sont incarnées, ou qui sont en attente d’incarnation, ont été créées en même temps, ou est-ce que leur création est toujours en cours ? »  Je sais que le monde des esprits contient beaucoup d’âmes, comme je l’ai décrit, qui sont en attente de leur foyer temporaire et de l’accession à l’individualité dans la forme humaine, mais quant à savoir si cette création est terminée, et si, à un certain moment, la reproduction des hommes incorporant ces âmes, cessera, je ne le sais pas, et le Père ne me l’a jamais révélée, ni aux autres de Ses anges qui sont proches de Lui dans Sa Divinité et Substance.

L’âme de l’homme est l’homme, avant, pendant l’existence mortelle et même après dans le monde de l’esprit et toutes les autres parties de l’homme, tels que le corps et l’esprit sont des attributs simples, qui peuvent être séparés de lui alors que l’âme progresse dans son développement vers son destin d’homme parfait ou d’Ange Divin. Dans la progression de ce dernier, les hommes ne le savent peut-être pas, mais c’est une vérité, que le mental – le mental connu de l’humanité – devient, en quelque sorte, inexistant ; et ce mental comme certains le disent, le mental charnel est supplanté et remplacé par le mental de l’âme transformée, qui est en substance et en qualité, dans une certaine mesure, le mental de la Déité, elle-même.

Mais l’âme, concernant l’homme, est self existante. Une substance réelle, bien qu’invisible aux mortels, le percepteur et le représentant de la condition morale et spirituelle des hommes – ne mourant jamais, autant que nous le sachions, et l’ego véritable de l’homme. En elle sont centrées sur le principe de l’amour, les affections, les appétits, les passions et les possibilités de recevoir, de posséder et d’assimiler ces choses qui vont élever l’homme à l’état ou à la condition d’Ange Divin ou d’homme parfait, ou l’abaisser à la condition qui lui convient pour les enfers des ténèbres et la souffrance.

L’âme est soumise à la volonté de l’homme, qui est le plus grand de tous les attributs qui lui ont été conférés par son Créateur à sa création et est l’indice certain du fonctionnement de cette volonté que ce soit en pensée ou en action, et dans les âmes, des qualités d’amour et d’affection et des appétits et passions qui sont influencés par la puissance de la volonté, que ce soit en bien ou en mal. Elle peut être dormante et stagnante, ou elle peut être active et progressive. Son énergie peut donc être gouvernée par la volonté en bien ou en mal, mais ces énergies lui appartiennent et ne font pas partie de la volonté.

La maison de l'âme est le corps spirituel, que ce corps soit enfermé dans le mortel ou non. Elle n'est jamais sans ce corps spirituel, dont l'apparence et la composition sont façonnées par la condition et l'état de l'âme.

L'âme ou sa condition détermine le destin de l'homme lorsqu'il poursuit son existence dans le monde spirituel – sans destin définitif, car la condition de l'âme n'est jamais fixe. De même que la condition change, le destin de l'homme change aussi ; car le destin est une affaire momentanée et une finalité inconnue du progrès de l'âme jusqu'à ce qu'elle devienne un homme parfait (elle est alors satisfaite et ne cherche pas un progrès plus élevé).

Maintenant, dans votre langage courant et aussi dans votre terminologie théologique et philosophique, il est dit que les mortels qui passent à la vie spirituelle sont des esprits, et dans un sens c'est vrai. Mais ces mortels ne sont pas des existences nébuleuses, sans forme et invisibles. Ils ont une réalité dans la substance, plus réelle et plus durable que celle de l'homme en tant que mortel, et ils sont visibles et tangibles dans la forme et l'apparence, et accessibles aux sens spirituels. Ainsi, lorsque les gens parlent d'âme, d'esprit et de corps, s'ils comprenaient le véritable sens de ces termes, ils diraient : l'âme, le corps spirituel et le corps matériel. Il y a un esprit, mais c'est quelque chose de très différent du corps spirituel et aussi de l'âme.

*[Jésus - 2 Mars 1917](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/\fr-1917-3-2-1-jep-jesus/)*

#### Qu'est-ce que l'esprit ?

L'esprit n'est pas une partie du corps spirituel, mais il est exclusivement une propriété de l'âme. Sans l'âme, il ne pourrait pas exister. Il n'a pas de substance, contrairement à l'âme, et il n'est pas visible, même pour la vision spirituelle. Seul l'effet de son action peut être vu et compris. Et il n'a pas de corps, de forme ou de substance ; pourtant, il est réel et puissant. Et lorsqu'il existe, il agit sans cesse, et c'est une caractéristique de toutes les âmes.

L'esprit est l'énergie active de l'âme. Comme je l'ai dit, l'âme possède son énergie, qui peut être endormie ou active. Quand elle dort, l'esprit n'existe pas ; quand elle est active, l'esprit est présent et révèle cette énergie dans l'action. C'est pourquoi confondre l'esprit avec l'âme conduit à l'erreur et éloigne de la vérité. Il a été dit que Dieu était esprit, ce qui est vrai dans une certaine mesure ; car l'esprit est une partie des qualités de Sa grande âme, et plus précisément la partie qu'Il utilise pour manifester Sa présence dans l'univers. Mais dire que l'esprit est Dieu n'est pas vrai, sauf si l'on accepte comme juste la proposition selon laquelle la partie est égale au tout. Dans le foyer divin, Dieu est entièrement fait d'esprit, mais l'esprit n'est que le messager de Dieu par lequel il manifeste les énergies de Sa Grande Âme. Il en va de même pour l'homme. Il est l'instrument au moyen duquel l'âme de l'homme peut manifester ses énergies, ses pouvoirs et sa présence.

*[Jésus - 2 Mars 1917](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/\fr-1917-3-2-1-jep-jesus/)*

#### L'authenticité de la Bible

Pendant la période – et la courte période comme le prédicateur l’a dénommée – entre les premières écritures des pères de l’église, et le temps des occurrences réelles des faits auxquels ces écritures sont censées se relier et décrire correctement, il y eut beaucoup de changements effectués sur les écrits que j’avais laissés, tout comme sur ceux laissés par les autres auteurs originaux.

Même dans les épîtres de Paul, que ces théologiens et étudiants de la Bible ont déclaré être plus authentiques et plus certains que les évangiles ou autres épîtres de la Bible, beaucoup de changements ont été effectués entre le temps de leurs écritures et le temps de la réalisation des manuscrits ou des sermons des pères de la première église.

Durant ces cent cinquante ans, les vérités des enseignements spirituels du Maître sont devenues plus ou moins perdues, à la conscience et à la connaissance de ceux qui ont tenté de reproduire les écrits originaux, parce que ces hommes étaient devenus moins spirituels, et leurs pensées et efforts étaient devenus plus centrés sur la construction de l’église comme une église et moins préoccupés de tenter de développer, d’enseigner et de préserver les grandes vérités spirituelles.

Les préceptes moraux sont devenus les objets dominants de leurs écrits et enseignements et furent plus facilement compris par eux que ne le furent les préceptes qui enseignaient la voie du développement de leur âme, de la connaissance de la volonté du Père et de la mission de Jésus, pour l’humanité, comme un précurseur et Sauveur des âmes, plutôt que comme un Messie destiné à établir son Royaume sur la terre.

Non, je déclare avec autorité que l’authenticité de la Bible ne peut être établie comme étant la parole de Dieu, car, selon de très nombreuses indications, elle n’est pas sa parole, mais, au contraire, contient de nombreuses affirmations de vérités qui ne sont pas des vérités et sont diamétralement opposées à Ses vérités et aux enseignements de Jésus sur la vérité.

Cette Bible a changé et perverti tout le plan de Dieu pour le salut de l’homme et a substitué un plan qui a surgi de la sagesse limitée de ceux qui ont tenté de convaincre l’humanité qu’ils avaient une connaissance de Dieu et de Ses conceptions quant à la création et au destin de l’homme.

*[Luc - 12 Mars 1917](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-3-12-1-jep-st-luke/)*

#### L'âme et son lieu de destination - 1ère partie

L'état de l'âme détermine le lieu de destination de l'être spirituel. Aucune simple croyance en l'autojustification, ou la conviction que moi - l'individu - j'ai été spécialement favorisé par Dieu pour faire Son œuvre, ou que je suis plus proche de Dieu et que je mérite Sa grâce et Sa faveur particulières, ou qu'une dispense spéciale est exercée en ma faveur, ne pourra jamais me placer dans un autre environnement ou dans un autre état ou degré de bonheur que celui auquel m'autorise l'harmonie réelle des qualités de mon âme avec les lois de Dieu et leurs effets.

La loi de l'aptitude agit de manière immuable et en toutes circonstances, et les conditions et qualités de l'âme dans le monde spirituel ne peuvent jamais être cachées ou falsifiées. Elle est alors vue face à face, et la loi ne fait jamais d'erreur dans son application et ses effets.

Seule une âme pure et parfaite peut trouver sa patrie dans un ciel pur et parfait, et seule une âme divine peut trouver sa patrie dans un ciel divin ; ce dernier est la patrie de l'âme qui possède l'essence divine du Père dans une telle plénitude que les caractéristiques créées de l'âme ont disparu et ont été remplacées par la substance divine.

Nous pouvons être des prophètes et des prédicateurs, des sages dans la connaissance intellectuelle des vérités religieuses, et des saints sur terre, et des apôtres et des disciples, et pourtant, si nous ne possédons pas la purification de l'âme ou l'Essence Divine, nous ne pouvons pas entrer dans la patrie pour laquelle l'une ou l'autre de ces possessions nous rendra capables.

Laissons les anciens prophètes, les sacrifices, le sang et l'expiation par substitution reposer dans la mémoire de l'oubli, et recherchons et recevons l'afflux de l'Amour Divin du Père, et alors la patrie de l'âme sera véritablement et certainement le Ciel Divin, où seules les choses divines peuvent exister.

*[Élie - 18 Mars 1917](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-3-18-1-jep-elias/)*

#### L'âme et sa destination - 2e partie

Le simple fait que l'âme et l'esprit (corps spirituel) de l'être humain continuent à vivre lorsqu'ils se débarrassent de leur enveloppe mortelle n'est que la première vérité de ce grand sujet, et c'est une vérité que tous les êtres spirituels apprennent immédiatement après leur séparation du corps (physique), quelles que soient leurs croyances religieuses ou qu'ils aient ou non de telles croyances. C'est un fait sur lequel il ne peut y avoir de différence de connaissance. Ils savent tous en un instant, pour ainsi dire, que quelque chose comme la mort de l'âme - de l'homme véritable - n'existe pas. Mais c'est, comme je le dis, le simple début de la connaissance, et au-delà du fait de cette existence ininterrompue, cette connaissance n'a aucun but en ce qui concerne le destin de l'homme. C'est une connaissance glorieuse de posséder que l'homme vit encore après la mort, et que son âme n'a pas besoin d'attendre quelque grand jour de résurrection pour réaliser qu'elle a la vie et la conscience.

L'âme, cette âme importante qui ne peut être nourrie que par ses propres perceptions, est comme l'oiseau prisonnier, haletant et luttant pour abattre les barreaux de sa captivité et sortir dans la liberté de la vaste atmosphère de Dieu. Le mental - le mental mal orienté - est la grille de la liberté de l'âme et l'empêche d'ouvrir ses propres perceptions. Si le prédicateur connaissait seulement la vérité et le chemin pour ouvrir les portes de la prison de son âme, il aspirerait à cette vérité et chercherait ce chemin de toutes les forces de son âme, et il deviendrait alors libre et progresserait vers l'acquisition de la connaissance certaine de l'immortalité.

Mais voici ce que je veux dire maintenant : à un moment donné, il apprendra la vérité et le chemin, et ses croyances s'accorderont avec les aspirations de son âme, et les chaînes des croyances erronées de son mental se détacheront et tomberont de lui, et alors il se rendra compte qu'il est un vrai fils du Père, qui a le privilège de participer sans limites au Grand Amour, alors qu'il progresse sur son chemin ultérieur vers les sphères Célestes Divines.

*[Élie - 1er Avril 1917](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-4-1-1-jep-elia/)*

#### La nécessité de la foi et de la prière

Tant de choses dépendent du fait que le monde reçoive maintenant les vérités, car les âmes des hommes aspirent à la vérité et sont maintenant plus réceptives à la recevoir que jamais auparavant dans l'histoire de l'humanité. C'est pourquoi vous devez croire en mon amour et en ma sollicitude, et établir un lien étroit avec moi. Je prierai avec vous ce soir, et vous ressentirez quelque chose en réponse à mes prières. Quand vous prierez ce soir, croyez que ce que vous demanderez viendra et vous ne serez pas déçu.

Comme je te l'ai dit lorsque je vous ai transmis la prière, si vous exprime cette prière avec tout le sérieux et le désir de ton âme, elle sera exaucée. Et si la réponse vient, ces choses matérielles viendront aussi, car si vous obtenez ce que ta prière demande, vous serez en possession du royaume de Dieu, et les autres choses vous seront données en supplément. Dieu sait ce dont vous avez besoin et Il est toujours prêt à vous donner ces choses nécessaires ; et si vous devenez son véritable enfant, il ne vous refusera pas ces autres choses. Il est plus attentif et soucieux de Ses enfants que le père terrestre, et Ses anges sont toujours prêts à obéir à ses désirs. Alors croyez et priez, et dans la prière vous remarquerez les réponses merveilleuses qui viendront à vous.

*[Jésus - 22 Avril 1917](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-4-22-1-jep-jesus/)*

#### Les deux royaumes

Le "royaume de Dieu" est plutôt une expression que l'on retrouve dans la Bible Chrétienne et, dans une certaine mesure, dans les Écritures hébraïques, dont elle fait partie.

En examinant le thème de ce message, il est d'abord important de comprendre ce que l'on entend par "Royaume de Dieu". Certains le comprennent ou le conçoivent comme un royaume sur terre, dans lequel la volonté et les lois de Dieu sont suivies et respectées par les hommes dans leur vie mortelle ; d'autres le comprennent comme le royaume de Dieu qui existe dans le monde spirituel et qui continuera à exister dans la perfection ; et quelques-uns, le royaume qui trouvera sa patrie ou son lieu d'existence dans les sphères Célestes divines.

Le chemin vers chacun de ces royaumes n'est pas le même. En poursuivant le chemin vers l'un d'entre eux, à savoir le royaume Divin, il faut nécessairement suivre aussi le chemin vers les autres. En d'autres termes, il faut passer par tous les chemins : Celui qui suit la voie vers le Royaume Divin poursuit la voie qui consiste à faire les choses et à suivre les lois de Dieu qui sont nécessaires à l'établissement des royaumes sur terre et dans le monde spirituel ; mais celui qui ne poursuit que la voie qui mène à l'établissement du royaume sur terre et dans le monde spirituel ne peut pas devenir un habitant du Royaume Divin. Le royaume sur terre ou dans le monde spirituel peut être obtenu par l'homme ou l'esprit en obéissant à la volonté de Dieu sur les points essentiels qui entraînent une purification de son amour naturel et le mettent en accord avec ses lois qui concernent et régissent l'homme en tant que simple être humain ; c'est-à-dire qui ramènent l'homme à l'état de perfection qui existait avant la chute de ses premiers parents. Beaucoup de mes enseignements, qui ont été transmis dans la Bible, ont servi à guider les hommes vers un mode de vie qui développe leurs qualités morales et les libère de la souillure et de la force destructrice du péché dans lequel ils vivaient alors et vivent encore aujourd'hui.

Bien que le royaume de Dieu ne soit pas encore établi sur terre, il l'est dans le monde spirituel, car dans la sphère la plus élevée de ce monde, les âmes des hommes ont été purifiées et l'harmonie rétablie, et les âmes des hommes jouissent du bonheur suprême qui leur a été accordé à l'époque de leur première création, que Dieu a qualifiée de très bonne.

Tout en enseignant ces vérités morales, j'ai également enseigné les grandes vérités spirituelles qui montrent aux hommes le chemin vers le Divin Royaume des Cieux, car dans mes communications avec le Père, il m'est venu non seulement l'Amour Divin qui a transformé mon âme en la substance du Père dans ses qualités d'amour, mais aussi la connaissance par laquelle cet amour divin peut être acquis et le chemin sûr vers le Divin Royaume des Cieux, même si c'était jusqu'à un certain point alors que j'étais dans la chair.

*[Jésus - 5 Mai 1917](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-5-5-1-jep-jesus/)*

#### Le seul chemin vers le royaume de Dieu dans les Cieux Divins

Étant donné que le seul chemin vers le royaume des cieux est la Nouvelle Naissance, et que cette naissance n'est apportée aux hommes que par l'afflux et l'action de cet Amour Divin, et qu'un homme vivra ou non cette naissance dépend de l’initiative de l'homme lui-même, la question se pose de savoir comment ou par quel moyen un homme peut obtenir cet Amour Divin et cette Nouvelle Naissance et le royaume des Cieux. Et parce que le chemin est si facile et simple, il se peut que les gens doutent de la vérité de ma déclaration et continuent à croire, plaçant tous leurs espoirs dans les doctrines orthodoxes de l'expiation par substitution - le lavage du sang, mes souffrances sur la croix et le fait de porter tous les péchés du monde, et ma résurrection d'entre les morts - des doctrines aussi nuisibles au salut de l'humanité qu'elles sont sans vérité ou fondement dans les faits ou les effets.

Le seul moyen est alors simplement celui-ci : Que les gens croient, avec toute la sincérité de leur intelligence et de leur âme, que ce grand amour du Père attend d'être donné à chacun d'eux, et que s'ils viennent au Père avec foi et un désir sérieux, cet amour ne leur sera jamais refusé, et en plus de cette foi, ils prient avec tout le sérieux et le désir de leurs âmes pour qu'Il ouvre leurs âmes à l'afflux de cet amour, et qu'ensuite l’Esprit Saint vienne sur eux pour apporter cet amour dans leurs âmes avec une telle plénitude que leurs âmes puissent être transformées en l'essence même de l'Amour du Père.

L'homme qui croira et priera ainsi ne sera jamais déçu, et le chemin vers le royaume sera aussi sûr que le soleil brille jour après jour sur le juste comme sur l'injuste. Aucun intermédiaire n'est nécessaire, pas plus que les prières ou les cérémonies des prêtres ou des prédicateurs, car Dieu lui-même vient à l'homme, entend ses prières et y répond en envoyant le Consolateur, qui est le messager du Père, pour transmettre ce grand Amour Divin dans l'âme des hommes.

*[Jésus - 15 Mai 1917](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-5-15-1-jep-jesus/)*

#### Ces vérités ne seront jamais perdues

Les êtres spirituels se sont longtemps efforcés d'éclairer les gens et ont parfois réussi à leur inculquer certaines vérités vitales, mais ces efforts n'ont pas été très fructueux, surtout en ce moment où nous sommes censés transmettre nos messages par vos écrits. Mais cet effort deviendra de plus en plus sérieux ou fructueux à l'avenir, et beaucoup de ces personnes qui s'efforcent d'apprendre la vraie religion et qui n'attendent qu'une source faisant autorité, l'apprendront, et parmi elles, beaucoup seront des leaders de ce qui est maintenant appelé le spiritualisme.

C'est une œuvre qui doit devenir mondiale dans ses résultats, car l'âme de chaque être humain sur terre, où qu'il se trouve, vaut la peine d'être sauvée ; et, comme vous le savez, si le début de la régénération peut être fait sur terre, les progrès dans le monde spirituel seront tellement plus rapides. Je sais que la diffusion de la vérité prendra beaucoup de temps, mais si le début est fait, les progrès seront plus rapides.

L'évangélisation doit commencer très vite et que ceux qui travaillent pour commencer à faire connaître la vérité aux gens doivent mettre toute leur énergie et leur amour dans le travail. Vous savez qu'il n'y a que très peu de personnes à l'heure actuelle - seulement trois (le Dr Leslie R. Stone, Eugène Morgan et James E. Padgett) - qui ont une quelconque idée de la vérité et de ce qu'est le plan pour faire connaître ces vérités au monde. Mais le Christianisme n'a été initié que par un seul en plus du Maître, je veux parler de Jean-Baptiste, et lui, je dois vous le dire, n'avait pas la connaissance de la vérité comme vous trois aujourd'hui, et il n'avait pas derrière lui la puissance des cieux Divins comme vous l'avez. Sa mission a été accomplie, et le Christianisme aurait été un succès si ses vérités n'avaient pas été perdues par les actions de personnes qui n'avaient pas dans leur âme l'amour qui vous a été donné. Les vérités ont été perdues et les gens ont péri, en grande partie, en ce qui concerne le salut de leurs âmes.

Mais maintenant, ces vérités ne périront pas, car elles seront présentées sous une forme vivante, et il ne sera pas nécessaire de les recopier ou de les réécrire, et rien ne sera ajouté ou retiré des écrits des êtres spirituels qui sont maintenant occupés à formuler ces vérités. Cette fois, il n'y aura pas d'échec, et le chemin vers le royaume de Dieu dans les Cieux sera clairement indiqué, et aucun homme n'aura d'excuse pour ne pas y marcher. Et ceux qui ne le feront pas auront à payer un châtiment plus grand que celui qui a été exigé des Juifs et des païens qui vivaient à l'époque de Jésus ou qui ont vécu depuis cette époque. Car plus l'occasion d'apprendre la vérité se présentera, plus les obligations augmenteront, et celui qui manquera cette occasion aura cette occasion manquée comme faisant partie de sa conscience, et cela peut même se produire après qu'il soit devenu un homme parfait, car je vous dis ici que la mémoire de l'homme persiste même lorsque la plus grande perfection est atteinte, en ce qui concerne ces choses qu'il ne doit pas perdre pour devenir l'homme parfait.

*[Paul - 20 Mai 1917](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-5-20-2-jep-st-paul/)*

#### Surmonter les tentations - 1ère partie

Je sais que pendant que vous êtes dans la chair et que les tentations viennent à vous, il y aura des moments où vous penserez que vous êtes abandonné, ou que l’amour du Père n’est pas en vous et ne vous concerne pas dans toute sa beauté et son influence durable. Alors des pensées viendront à vous, comme celles dont parle Job dans le livre que vous avez lu, et Dieu vous semblera bien loin. Cependant, mon frère, laissez-moi vous dire avec toute la connaissance et l’amour que j’ai, que Dieu n’est jamais loin de vous dans son amour et qu’il est toujours prêt et disposé à vous aider et à vous réconforter, si seulement vous avez la foi et si vous laissez vos désirs s’exprimer pour que cet amour afflue dans votre âme. Il n’est jamais absent de vous, et n’attend que votre invitation pour se rendre réel et consciemment présent en vous. Vous ne pouvez qu’empêcher sa venue dans votre âme, et, si vous croyez que c’est la vérité, et que vous vous efforcez de réaliser combien cet amour est proche de vous et combien le Père est anxieux que vous le receviez, vous serez en mesure de surmonter ces pensées qui naissent de la faiblesse de la chair, ou plutôt de la force de la partie animale de votre nature.

Essayez donc de vous souvenir ce que je dis, et chaque fois que ces pensées vous viennent, considérez-les comme de simples pensées qui surgissent dans les visions de la nuit et n’ont aucun fondement réel pour leur existence. Comme vous ne le savez peut-être pas, les vraies pensées ne peuvent naître que de ce qui est réel. Lorsque cet amour du Père entre dans votre âme, les appétits et les passions, qui naissent de la perversion de la nature animale de votre être, cessent d’être réels et ne sont que les souvenirs de ce qui a été – une conséquence de cette perversion. Cet amour fait de ce qui était pervers auparavant une véritable réalité, en harmonie avec Dieu et la bonté.

J’écris ceci pour encourager votre foi dans la bonté de Dieu et dans la bonté inhérente à vous-même, et pour confirmer votre foi et votre connaissance de la vérité selon laquelle, dans l’univers de Dieu, tout est bon. Ce qui est le péché n’est que ce que l’homme lui-même, en violation de la volonté du Père, a créé et ensuite cultivé et entretenu. Croyez donc que, lorsque cet amour pénètre dans votre âme, vous avez en votre possession ce qui vous permettra d’oublier les créatures de votre propre volonté et de réussir dans vos efforts de cesser de cultiver cette résultante de votre propre création.

Je sais en outre que cet état de libération des mauvaises pensées vous oblige à veiller et, à la première manifestation de telles pensées, à prier le Père pour une expression accrue de son amour et vous ne serez pas déçus. Dans la prière que je vous ai donnée, je vous ai enseigné à demander de l’aide de façon à pouvoir triompher de toutes les tentations de la chair et de l’influence des méchants. Alors, je le répète, laissez vos supplications pour cette aide monter jusqu’au Père lorsque vous ressentez la tentation pour la première fois, car en ce qui concerne votre condition de qualités d’âme, ces tentations et ces influences sont réelles.

Les méchants sont avec tous les mortels, et la condition de l’âme détermine si eux, les méchants, peuvent ou non établir un rapport avec les mortels. Lorsque cet amour entre dans l’âme, un tel rapport est impossible. Le secret pour surmonter les tentations est donc d’avoir des qualités de l’âme telles que le rapport ne peut être établi.

*[Jésus - 23 Mai 1917](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-5-23-1-jep-jesus/)*

#### Surmonter les tentations - 2ème partie

Je vous ai entendu lire le message du Maître, et je crois qu’en lui, vous trouverez beaucoup de vérité sur laquelle réfléchir, et je désire compléter un peu ce qui y a été dit. Et ici, je veux ajouter que, bien que ce message vous ait été destiné personnellement, la vérité et les conseils qui y sont donnés peuvent s’appliquer à tout mortel, et les bons résultats suivront, peu importe qui est ce mortel.

Comme vous le savez, je suis dans le monde des esprits depuis de très nombreux siècles, comme vous concevez le temps, et j’ai été, pendant cette longue période, très proche des mortels dans toutes les parties de la terre et de toutes les nationalités et croyances, et dans mon expérience avec ces mortels, j’ai observé la nature et les tentations et les diverses manières dont les mortels ont été assaillis par ces tentations, ainsi que leurs efforts pour surmonter celles-ci, ainsi que leurs réussites et leurs échecs.

Maintenant, permettez-moi d’abord de dire que la nature de l’homme est, aujourd’hui, la même que lorsque je vivais sur terre, et que les perversions et les péchés des âmes des hommes sont tout aussi nombreux et de même nature qu’à l’époque où je vivais dans la chair. Les tentations, tant extérieures qu’intérieures, sont aussi difficiles à surmonter que lorsque les bonnes nouvelles d’amour et de rachat furent annoncées par le Maître ; si ce n’est qu’avant cette époque, l’homme n’avait pas l’Amour Divin pour l’aider à surmonter et à maîtriser ces tentations, comme il l’a maintenant. Et le regret est que, tandis que ce Grand Sauveur, Régénérateur, Conquérant du péché et de la tentation est maintenant dans le monde des mortels, et soumis à leur appel, si peu d’entre eux font appel à lui, ou réalisent que cet assistant est toujours en attente pour leur permettre de surmonter les tentations.

*[Jacques - 24 Mai 1917](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-5-24-1-jep-st-james/)*

#### Qui ou qu'est-ce que Dieu ?

Dieu est âme, et l'âme est Dieu. Pas l'âme qui est dans l'homme créé, mais l'âme qui est la divinité et auto-existante, sans début ni fin, et dont l'essence est le seul grand fait dans l'univers de l'être. Elle a une forme que seules les perceptions de l'âme d'un homme qui a atteint un certain degré de développement, qui a accepté la nature divine du Père et qui est ainsi devenu une partie de l'âme de Dieu, peuvent reconnaître et réaliser comme une unité.

Dieu possède une certaine forme qui lui donne une entité, une Substance et une demeure, par opposition à ce Dieu qui, dans les enseignements de certains hommes, est censé être partout dans cette Substance et entité – dans les arbres et roches, le tonnerre et la foudre, chez les hommes et les bêtes et dans toutes les choses créées et chez qui les hommes sont censés vivre et se déplacer et avoir leur existence. Non, ce concept de Dieu n’est pas en accord avec la vérité, et il est essentiel, pour la connaissance et le salut des hommes, qu’une telle conception de Dieu ne soit pas entretenue ou crue.

Dieu est derrière la force, le principe et la loi, qui ne sont que l'expression de Son essence et qui ne pourraient exister sans Lui ; et ils ne sont que des existences, changeantes, dépendantes et soumises à la volonté de Dieu, qui seule Est.

Dieu est donc Âme, et cette Âme a sa forme, perceptible seulement par elle ou celle de l’homme, qui, en raison de la possession suffisante de la Substance même de la Grande Âme, est devenue comme Dieu, pas dans l’image uniquement, mais dans l’Essence même.

Dieu a une personnalité et celle-ci est exprimée et connue de l'homme par certains attributs qui sont présents dans l'univers pour la conscience de l'homme. Les attributs ou les forces et les puissances et les principes et les lois et les expressions manifestés ne peuvent pas tous ensemble constituer ou être ce dont ils découlent ou dans lequel ils ont leur origine. Dieu est Lui-même, seul. Ses attributs ou expressions, qui se révèlent aux mortels ou aux êtres spirituels, ne sont que les résultats ou les effets de l'action de Son esprit, lequel esprit n'est que l'énergie active de Son âme - Lui-même.

Et par conséquent, la forme de Dieu n'est pas répartie dans tout l'univers de la création, où que Ses attributs puissent être, ou parce qu'ils sont manifestés partout. Dieu est dans Ses cieux. Et bien que cela puisse être surprenant et effrayant à entendre pour les mortels, Dieu a Sa demeure, et Dieu la substance, qui existe par elle-même et forme d'âme, a Son lieu, et les hommes ne vivent pas et ne se déplacent pas et n'ont pas leur existence en Dieu ; mais dans Ses émanations et expressions et esprit ils le font.

*[Jésus - 25 Mai 1917](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-5-25-1-jep-jesus/)*

#### Seul Dieu peut remplir l'âme de l'Amour Divin

Puisque les mortels vénèrent naturellement les images des saints et adorent les originaux à travers l'image, il y aurait un risque que, s'il y avait une image du Maître, les mortels l'adoreraient encore plus qu'ils ne le font maintenant. Toute cette adoration est désastreuse et lui déplaît beaucoup, et comme il l’a dit, elle est un blasphème. Le Maître doit être aimé, et sa présence doit être désirée, car cette présence a en elle un amour et une influence merveilleuse pour aider et rendre heureux ceux qui sont en mesure de réaliser sa présence ; mais il ne doit pas être adoré.

Jésus travaille aujourd’hui parmi les mortels comme il le faisait sur terre ; son amour va vers eux, et il désire qu’ils développent une relation avec le Père. Lorsque les mortels désirent sincèrement sa présence, tôt ou tard, comme le permettent ses limites, il sera avec eux, et les consolera et les aidera, si elles lui permettent d’établir la relation. C’est ce que l’on entend par se tenir debout à la porte et frapper – lorsque la porte est ouverte, la relation est établie, son amour et son influence se feront alors sentir.

Mais la difficulté ici, c’est que les mortels le supposent et le confondent avec le grand Amour du Père, alors que cet amour de Jésus est le même Amour, en qualité mais non en quantité, que le mortel lui-même peut obtenir par les prières ardentes et les aspirations sincères de son âme. L’amour de Jésus ne peut jamais transformer une âme humaine en la substance de l’Amour du Père, parce que cet Amour transformateur ne peut venir que du Père, et il est prodigué par l’Esprit Saint, comme nous vous l’avons expliqué.

Que tous les mortels aiment donc Jésus avec la ferveur et la plénitude de leur âme et qu’ils aient soif de son amour, mais qu’en le faisant, ils n’oublient pas que dans leur recherche de l’amour de Jésus, pour lui ressembler, ils doivent rechercher le plus grand Amour du Père, et lui donner tous leurs désirs et aspirations d’âme pour l’entrée de cet Amour dans leur âme ; et plus ils recevront ce grand Amour Divin, mieux ils pourront aimer Jésus, leur grand frère.

*[Jean - 3 Juin 1917](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-6-3-1-jep-st-john/)*

#### Comment les prières pour des choses matérielles sont répondues

Lorsque les gens prient, ils attirent les esprits, ils croient aussi que Dieu répondra à leurs prières, ces esprits s’efforcent alors de les aider, et souvent ils réussissent. Les choses pour lesquelles ils prient viennent alors souvent vers eux par les voies naturelles. Et je dirai ceci, que Dieu, par sa toute-puissance, en ce qui concerne ces choses matérielles, ne répond jamais à la prière. Toutes Ses réponses à la prière sont provoquées par le travail des esprits qui font la Volonté de Dieu, et en aucune autre manière les prières pour les choses matérielles, sont exaucées. Je sais que cela peut surprendre beaucoup de ces gens qui croient que Dieu, par ses grandes forces, répond à la prière, mais c’est un fait.

Eh bien, c’est une illustration du travail des esprits, comme je l’ai expliqué. Ces esprits, lorsque les prières de cet homme (Mueller) sont montées vers Dieu, qu’IL les a entendues et, dans l’obéissance à leur travail, a impressionné les mortels de faire ce qui a conduit à la réponse à ces prières. Beaucoup de prières ont été exaucées de cette manière, et le seront tant que les mortels prieront et auront la foi.

*[Salomon - 14 Juin 1917](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-6-14-1-jep-solomon/)*

#### L’Esprit Saint

L'idée que le prédicateur se fait de l’Esprit Saint est telle qu'elle l'empêche de recevoir l'effet de l'œuvre de l'Esprit. Il pense et croit qu'il s'agit d'une entité - en d'autres termes, d'un être doté d'une substance et d'une pensée - et d'une sensibilité, alors que, comme tu le sais, il n'en est rien, il n'est que la preuve de l'action de la propre âme de Dieu, qui donne aux mortels Son amour et Sa miséricorde. L'Esprit Saint est l'envoyé de Dieu dans ce but et n'est pas une création de Dieu, comme Jésus et l'humanité. Il n'est qu'une énergie de l'âme du Père qui communique Son amour.

L'Esprit ne pourrait pas avoir d'existence sans l'âme du Père et dépend entièrement des forces de cette âme pour son existence, et ce n'est que dans le sens où il communique l'amour de Dieu qu'il peut être qualifié de consolateur.

*[Jean - 14 Juin 1917](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-6-14-2-jep-st-john/)*

#### La nécessité de la vraie prière

Je suis, comme vous le savez, votre ami particulier dans mon travail d’aide au développement de votre âme, et chaque fois que vous priez le Père, comme vous venez de prier, je viens à vous avec mon amour et mon influence pour aider à ouvrir votre âme à l’afflux de cet Amour. Ayez la foi, et vous aurez la certitude de la présence de l’Amour, et qu’il est le vôtre – cherchant à entrer dans votre âme dans une plus grande abondance.

Vous êtes bénis en ce que vous avez la connaissance de l’existence de cet Amour, et qu’il peut être le vôtre si vous le voulez, et priez avec les véritables désirs de votre âme. Vous ne pouvez pas douter de la vérité de ce que j’écris, car, comme dans les choses ordinaires de la vie, il n’y a rien de plus convaincant que l’expérience personnelle, et votre expérience est telle qu’il n’y a pas de place pour le doute. Donc, si vous voulez garder la conscience de la présence de cet Amour continuellement vivante, priez et priez chaque fois que l’occasion se présente, et par ceci je ne veux pas dire que vous attendiez un moment où vous n’êtes pas engagés dans vos affaires, mais que vous saisissiez les moments où l’esprit peut être libre, même pour un instant, de ces affaires. Les désirs, s’ils ne sont exercés qu’un instant, apporteront leurs résultats ; car l’oreille de Dieu est toujours ouverte et prête à provoquer les réponses à de tels désirs.

Un moment de vrai désir ressenti par l’âme est plus efficace que des heures de prière où ces désirs ne sont pas présents. Les prières routinières ou prononcées du bout des lèvres ne s’élèvent pas plus haut que le souffle qui s’échappe, et ne permettent que l’Amour réponde et s’écoule dans l’âme. Souvenez-vous de cela, puis réalisez à quel point toutes les prières des prédicateurs et des adorateurs ostensibles sont futiles lorsque les désirs et les désirs de l’âme ne sont pas présents.

Seule l’âme peut appeler à l’âme, et l’amour ne répond que lorsque cette âme appelle. Les simples désirs du mental, si je peux ainsi m’exprimer, n’affectent en rien l’âme, et comme le mental ne peut opérer que sur le mental, l’âme ne peut être activée quand le mental seul est en opération. Par conséquent, vous verrez que toute adoration « mécanique » n’effectuera pas le travail de l’Amour ou ne mettra pas en opération l’œuvre de l’Esprit.

*[Jean - 11 Juillet 1917](fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-7-11-1-jep-st-john/)*

#### La plus grande création de Dieu et la plus profondément déchue

Lorsque les premiers parents ont succombé au péché, ils ont détruit l'harmonie de leur existence avec les lois de Dieu. Et ils furent également privés de la grande possibilité de devenir Divins dans leur essence d'amour et d'immortalité, comme le Père. Mais en tant qu'êtres humains purement créés, ils tombèrent de la perfection et non de la divinité. La chute ne les a pas non plus privés de la possibilité de vivre éternellement dans leurs corps physiques, car ces corps n'ont été créés que dans le but de permettre aux âmes d'acquérir leur individualité, après quoi les corps devaient mourir et être dissous dans leurs éléments constitutifs.

Le corps physique n'a jamais été destiné à vivre éternellement. Et les hommes n'ont jamais été destinés à vivre éternellement sur terre. Car un monde plus grand et plus vaste avait été prévu comme leur maison éternelle, où les choses sont réelles et où seul le spirituel existe. La terre n'est que le reflet des réalités du monde spirituel et n'existe que comme pouponnière pour l'individualisation de l'âme.

L'homme n'a jamais cessé d'être l'homme de la création de Dieu, même s'il a dégénéré et s'est perverti, et à un moment donné de l'histoire de son existence, il a régressé à un point tel, à l'exception des qualités déterminantes de sa création, qu'il semblait plus bas que les animaux déraisonnables. Mais il a toujours été l'homme de la création de Dieu et jamais un animal d'ordre inférieur.

L'histoire et l'expérience de l'homme sont les suivantes : il a été créé parfait ; il a péché ; il est tombé de l'état de perfection qu'il avait créé ; son état au point le plus bas de sa chute était, par moments, pire que celui de l'animal déraisonnable ; après de longs siècles, il a commencé à remonter de cette base inférieure et a progressé, ce dont les scientifiques ont trouvé des indices par leurs découvertes ; et depuis, il a été l'objet de leur "évolution". Mais les scientifiques et tous les hommes doivent savoir que pendant tous ces siècles de descente et d'ascension, l'homme a toujours été un homme, la plus grande création de Dieu - et la plus profondément déchue.

*[Luc - 22 Juillet 1917](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-7-22-1-jep-st-luke/)*

#### Soyez dans le monde, mais pas du monde !

Il est bon que vous soyez dans cet état de sentiment et d’appréciation du travail, car ce travail ne peut être effectué que de la façon dont nous vous l’avons prescrit et qui est nécessaire afin que les vérités que vous recevez soient données au monde. Toutes les pensées qui relèvent de la simple pensée humaine doivent être éliminées et écartées.

Ces vérités, lorsqu’elles sont comprises et appliquées par l’individu, ne le rendront pas moins qualifié pour accomplir les devoirs de la vie, mais au contraire augmenteront ces qualifications, et doivent être enseignées de cette façon. Cependant pour ce qui est de vous qui devez formuler et enseigner ces vérités, votre intérêt pour le monde doit être oublié ou submergé dans ces intérêts supérieurs. En d’autres termes, tant que vous êtes dans le monde, vous ne devez pas être du monde, comme je l’ai enseigné à mes disciples lorsque j’étais sur terre.

Bien sûr, pendant que vous êtes mortels, vous devrez bénéficiez de ces choses qui sont nécessaires pour maintenir la vie, la santé et le confort, et votre travail n’exige pas que vous fassiez le sacrifice de ces choses, mais que vous bénéficiez des conforts nécessaires pour profiter de la vie purement physique, et cela vous devez le comprendre. Comme vous l’avez dit, le travail sera dur et les difficultés que vous rencontrerez seront grandes, mais vous serez capables de faire le travail et de surmonter les difficultés. Cependant je désire vous dire ici que jamais dans toute l’histoire de l’humanité un travail n’a eu derrière lui la puissance et l’influence des esprits élevés du monde des esprits comme votre travail l’aura eu, et votre foi doit être telle que vous ne pourrez permettre à aucun échec de remettre en cause votre conception du succès.

Le monde est maintenant prêt pour ces vérités, car les âmes des hommes ont été et seront plus ouvertes que jamais à la possibilité et à la nécessité de rechercher et d’obtenir des choses spirituelles. L’humanité réalisera – et réalise maintenant – que les hommes eux-mêmes, en dépit des enseignements de certains auteurs selon lesquels les hommes sont d’origine divines et donc capables de se régénérer par eux-mêmes, ne sont pas capables de devenir frères dans la vérité et la réalité. Les hommes réaliseront aussi que la fraternité humaine est un simple rêve lorsqu’elle n’est fondée que sur la puissance de l’homme à cause des qualités de bonté ou du caractère divin qu’il est censé posséder.

*[Jésus — 17 Septembre 1917](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-9-17-1-jep-jesus/)*

#### Comme une petite voix tranquille dans l'âme

Il doit y avoir de véritables désirs et des aspirations d’âme pour cet amour du Père, cependant ces désirs ardents ne résultent pas des émotions produites comme je l’ai mentionné, et particulièrement lorsque de telles émotions sont les résultats de la crainte créée par la description d’un Dieu fâché et vengeur. Non, c’est dans le silence de la chambre à la maison, où le mortel est seul avec Dieu et laisse ses désirs ardents aller au Père pour l’octroi de son amour en raison de l’amour que le mortel peut avoir pour le Père, que cet Amour Divin peut remplir l’âme du mortel et lui donner une Nouvelle Naissance.

Seulement le mortel et Dieu ont besoin d’être seuls. L’excitation ou le magnétisme que le prédicateur peut donner au mortel ne crée pas les vrais désirs ou aspirations. Le prédicateur est dans l’erreur lorsqu’il suppose que le grand enseignant au monde doit être un homme avec un grand magnétisme personnel ou avec une voix qui peut faire vibrer, avec l’émotion ou l’excitation, les sentiments du mortel.  

Jésus, lorsqu’il était sur la terre, n’a jamais cherché à créer l’émotion ou l’excitation, mais ses enseignements étaient comme une petite voix calme qui entre dans l’âme et l’attire à une contemplation de l’Amour Divin de Dieu dans toute la puissance des désirs ardents d’une âme.

Naturellement ces vérités devront être prêchées et enseignées aux hommes, mais ceci ne sera fait par aucun grand enseignant, mais par beaucoup de prédicateurs qui apprendront la vérité par les révélations du Maître ; et aucun homme ne pourra prétendre être le grand enseignant. Les plus grands seront ceux qui auront le plus d’Amour Divin dans leurs âmes, et la plus grande connaissance des vérités.

*[George Whitefield - 11 Octobre 1917](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-10-11-2-jep-george-whitefield/)*

#### La loi de la communication et de la connexion - Partie 1

Vous n’avez pas été dernièrement dans cet état d’esprit qui nous a permis d’établir la nécessaire relation avec vous. Nous devons avoir un esprit qui est rempli de pensées des choses supérieures de la vérité, même si nous n’utilisons pas ces pensées. Nos pensées sont toutes spirituelles, et nos vérités ne peuvent être reçues que par le mental dans une condition spirituelle, et vous, dernièrement, vous n’avez pas eu autant de ce mental spirituel qu’auparavant. Notre contact n’a pas été si proche, et notre relation, nécessaire pour nous permettre d’exprimer par votre esprit ces vérités spirituelles, n’a pas été si parfaite.  

Et quand je dis mental, je veux simplement dire les organes du cerveau tels qu’influencés par les pensées du mental ; car je vais vous dire ce que vous ne savez peut-être pas, que ces organes constitutifs du cerveau ne sont pas toujours, et dans toutes les conditions, réceptifs au même contrôle par le mental des esprits. Vous pouvez recevoir à travers votre cerveau un message long et profond de choses relatives à ce que vous pouvez appeler le matériel, et pourtant, dans des conditions similaires de ces organes, vous ne pouvez pas recevoir les messages des vérités supérieures ; et les conditions de ces organes du cerveau sont causées par la condition de l’âme en possession des choses spirituelles.

Il m’est difficile d’exprimer exactement ce que j’ai l’intention de transmettre, mais vous comprendrez que, du développement et de la possession par l’âme des choses spirituelles, dépend la capacité du cerveau humain à recevoir les différents types de messages. Un médium qui est simplement intellectuel et moralement bon ne peut pas recevoir ces messages des vérités les plus élevées, parce qu’il ne peut y avoir de relation entre le cerveau d’un tel médium et le mental de l’esprit supérieur qui peut désirer communiquer. Et ainsi vous comprendrez pourquoi les messages des esprits liés à la terre, ou de ceux qui n’ont qu’un développement intellectuel, sont si souvent reçus par les médiums plus fréquemment que les messages des esprits du développement de l’âme.

Une pensée spirituelle – je veux dire une pensée qui ne peut venir que d’un esprit qui a le développement de l’âme qui rend cette âme Divine – ne peut pas passer à travers un cerveau humain qui n’a jamais été développé par une âme dans laquelle l’Amour Divin est entré et a travaillé ses pouvoirs régénérateurs. Les choses de la matière peuvent être transmises par un cerveau purement matériel, les choses morales par un cerveau qui a été influencé par des vérités morales, et les choses spirituelles par un cerveau qui a assimilé ces vérités qui ne viennent qu’avec le développement de l’Âme par l’Amour. C’est la loi du rapport et de la communication.

*[Jean - 2 Novembre 1917](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-11-2-1-jep-st-john/)*

#### L'addition de la plus grande de toutes les vérités

Il y aura une religion du futur, complète et finale, et elle sera basée sur les vérités que vous recevez maintenant, car elle inclura toutes les autres religions, en ce qui concerne les vérités qu'elles contiennent, avec l'ajout des plus grandes de toutes les vérités concernant les mortels - la Nouvelle Naissance et la transformation de l'âme humaine en âme divine. Quand les gens viendront faire une analyse comparative de ces religions existantes et de celles que je vais faire connaître, il y aura très peu de conflits dans les principes essentiels, et mes enseignements ne feront qu'ajouter aux enseignements anciens ce que tout le monde peut accepter.

Vous voyez donc à quel point il est important que nous travaillions plus rapidement dans nos efforts pour révéler et répandre la vérité.

*[Jésus - 6 Novembre 1917](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-11-6-1-jep-jesus/)*

#### L'homme lui-même doit faire l'effort de vaincre l'influence des méchants

Bien que, dans de nombreux cas, les mauvais esprits influencent les mortels dans leurs pensées et leurs actions, ce n’est pas toujours le cas et les mortels ne doivent pas nécessairement le penser. Ils ne sont pas de simples outils flexibles ou sujets de ces mauvais esprits, mais des personnes avec un libre arbitre, contrôlées par leurs propres appétits. Pour eux, croire que tous leurs actes mauvais sont le résultat de l’influence de ces mauvais esprits les placerait dans une condition très assujettie et déplorable, tout en retardant leur développement par leurs propres pensées et actes. Non, les mauvais esprits font toujours de mauvaises actions, mais toutes les pensées et tous les désirs que les mortels ont, et font, ne sont pas le résultat de l’influence de ces esprits.

L’homme doit se rendre compte qu’en lui-même réside la cause de ses propres pensées et mauvaises actions, bien qu’elles soient renforcées par l’influence de ces esprits, et qu’il doit maîtriser ces pensées afin de pouvoir les chasser de lui et les surpasser par des pensées d’une nature différente et supérieure. Il ne suffit pas que les hommes pensent qu’ils sont méchants uniquement à cause de l’influence des mauvais esprits, car penser ainsi retarderait leur développement et en même temps leur enlèverait une prise de conscience de leur propre responsabilité. Et, d’autre part, la source des bonnes pensées est en eux-mêmes, et, s’ils ne cherchent que cette source, ils pourront progresser dans leurs conditions morales ; et si les bons esprits peuvent les aider et le font, les hommes doivent avant tout s’aider eux-mêmes à partir du bien qui est en eux.

Mais rappelles-toi que tout ce qui est mauvais est manifesté ou donne la preuve que l’âme est possédée par lui, mais qu’en eux-mêmes réside le pouvoir de vaincre et de provoquer son éradication. Je veux dire que les hommes doivent faire l’effort ; réaliser qu’ils sont maîtres du bien et du mal. Nous pouvons vous aider, si vous nous le permettez – cela dépend de vous – et personne d’autre ne peut faire l’éloge ou blâmer les résultats de vos pensées ou actions. Cependant, vous devez aussi réaliser que lorsque les esprits malfaisants forment un rapport avec vous, et d’une certaine manière vous obsèdent, il vous sera plus difficile d’exercer votre propre volonté. Par conséquent, vous les hommes devriez prier davantage pour obtenir l’aide de la Source supérieure afin de surmonter les influences de ces êtres malfaisants. Le caractère de votre entreprise déterminera dans une large mesure le type de pensées que vous pouvez avoir et les actes que vous pouvez faire. Que vos compagnons soient bons ou mauvais, vous seul sera responsable des résultats de vos pensées et de vos actes.

*[Hélène - 4 Décembre 1917](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-12-4-1-jep-helen-padgett/)*

#### Une grande cause d'émerveillement

Lorsque j’ai lu sur terre que « Dieu est Amour », je n’avais pas la moindre idée de ce que signifiait cette expression, car, comme vous devez le savoir, ma conception de l’amour était largement basée sur ce que je savais ou je pensais être l’amour humain, comme mon amour pour mes enfants, qui était pour moi la plus grande expression de l’amour. Cependant, comme je l’ai dit, cet amour n’est même pas l’ombre de ce qu’est l’Amour du Père.

Cet Amour Divin semble avoir en soi la qualité de provoquer un bonheur complet, parfait, sans nous enlever le désir et les aspirations pour plus.

La réception du grand amour dans mon âme, en plus grande abondance, s’accompagne d’une connaissance des lois et des principes et de la relation des choses que je n’ai jamais étudié ou tenté d’étudier. Et c’est là un des résultats surprenants de l’obtention de cet Amour Divin. Il semble y avoir en lui, comme partie de ses qualités, une connaissance, une sagesse et une compréhension qui ne dépendent pas de l’esprit ou de l’intellect de l’homme naturel, mais qui sont une partie de l’esprit de l’âme qui se développe comme l’âme se développe dans l’amour.

Avec l'amour, il ne peut y avoir d'ignorance, car l'amour est en soi sagesse, connaissance et compréhension.

*[Pricilla Stone - 10 décembre 1917](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-12-10-1-jep-priscilla-stone/)*

#### Jésus n'est pas Dieu, il ne doit pas non plus être adoré

Je n'ai pas de pasteur (vicaire dans le texte originel) sur terre.

Premièrement, je ne suis pas Dieu, mais un simple esprit - un enfant de Dieu - celui qui l'adore avec toute la dévotion de mon âme, priant pour un don accru de Son amour et pour une union complète avec Lui, et désirant progresser éternellement dans le développement de mon âme.

Deuxièmement, le Pape n'est qu'un être humain et il ne peut représenter Dieu que dans la mesure où il a dans sa propre âme l'Amour Divin et le développement de l'âme qui en résulte. Le simple fait qu'il soit le chef de l'Église Catholique ne lui donne pas plus de privilège ou de commission pour représenter Dieu sur terre que n'importe quel autre être humain du même niveau de développement de l'âme. Son infaillibilité revendiquée est une illusion et un piège, et il est aussi sujet au péché et aux péchés, même en tant que Pape de l'Église, que n'importe quel autre mortel ; et cette prétention, qui est un attribut n'appartenant qu'à Dieu, sera l'un des péchés dont il souffrira beaucoup lorsqu'il viendra dans le monde des esprits et que son âme sera ouverte à la vérité.

E vous dirai ceci : m'adorer comme Dieu est un blasphème, une chose si blasphématoire que je ne me soucie pas de rester sur le plan terrestre et d'entendre les prières de ces Chrétiens égarés. Je sais que cela semblera surprenant et non Chrétien à beaucoup, et ils continueront à croire en moi en tant que Dieu et à m'adorer également. Mais c'est une contrevérité très nocive, et tôt ou tard ces gens devront la reconnaître dans le monde spirituel. Et c'est une des erreurs que mes messages visent à éradiquer.

*[Jésus - 26 Décembre 1917](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-12-26-1-jep-jesus/)*

[Retour au menu principal](/fr-james-padgett-messages/1-6-fr-excerpt-from-the-work-of-james-padgett/)
