---
title: "Jean affirme à Monsieur Padgett que tous ses besoins matériels seront satisfaits"
menu_title: ""
description: "Jean affirme à Monsieur Padgett que tous ses besoins matériels seront satisfaits"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:05
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jean affirme à Monsieur Padgett que tous ses besoins matériels seront satisfaits

St Jean - reçu par James Padgett le 5 Janvier 1917, Washington, USA.

C’est moi, Jean.

Je veux simplement vous dire que vous devez rester courageux et croire que tout s’accomplira comme nous vous l’avons promis car, bien qu’il puisse sembler y avoir un retard dans la réalisation des choses que vous désirez, elles surviendront certainement et vous obtiendrez ce que vous voulez à la condition que vous estimiez que cela soit nécessaire pour vous permettre d’accomplir la mission du Maître sans l’interférence de vos affaires terrestres.

Vous serez peut-être surpris que j’écrive ainsi, mais je m’intéresse particulièrement à l’accomplissement de la grande mission qui vous a été confiée, et je veux vous dire que j’ai été spécialement désigné pour vous accompagner en tant qu’assistant et inspirateur de ces choses qui œuvreront à l’accomplissement de nos plans, et pour révéler aux hommes la vérité qui permettra leur salut et leur rédemption. Je n’ai pas l’intention de m’immiscer dans les affaires matérielles mais, dans votre cas, je vois que ces faits vous empêchent de réaliser nos desseins et qu’il faut donc s’en débarrasser et je vais essayer, comme beaucoup d’autres, de vous soulager de ces différences. Donc, selon ces considérations, vous ne devez pas supposer que vous ne devez pas faire votre part dans l’accomplissement de ce but, mais vous devez travailler avec nous et déployer tous vos efforts pour atteindre le but souhaité.

Beaucoup d’esprits élevés ici souhaitent communiquer avec vous et ils attendent que vous soyez dans une condition qui leur permettra de délivrer leurs messages comme ils le souhaitent. Pensez davantage au Père et à Son Amour et au grand privilège que vous avez de venir en communion étroite avec ces esprits élevés et de recevoir le bénéfice de leur amour et de leur influence car vous êtes favorisé dans cet amour particulier et dans l’amour qui vous est manifesté comme notre plus grand instrument par lequel nous devons accomplir notre plan et vous ne devez rien laisser vous empêcher de nous aider à accomplir nos plans.Vous découvrirez que vous recevrez de plus en plus de cet Amour Divin et un plus grand développement d »âme à mesure que vous avancerez dans ce travail et finalement vous deviendrez un homme très heureux et spirituel faisant beaucoup de bien et vous manifesterez en vous les pouvoirs merveilleux des travailleurs d’autrefois qui vivaient avec le Maître et ont accompli beaucoup de choses qu’on a appelé miracles. Alors je dis, essayez de réaliser l’importance du travail que vous devez faire et des pouvoirs qui vous seront donnés. Car je dois vous dire maintenant que jamais depuis l’époque des apôtres de tels honneurs n’ont été conférés à un homme.

Eh bien, je sais exactement ce que vous ressentez par rapport à mes prophéties, mais ce que je dis se réalisera et vous verrez au cours de votre vie ces faits s’accomplir. Non, cela ne fait pas partie de votre travail en ce moment, vous devez seulement recevoir ces messages et obtenir le merveilleux développement d’âme dont je parle et qui est nécessaire afin que vous puissiez bénéficier de la promesse dont je parle car ces pouvoirs seront entièrement d’origine spirituelle et, à moins que vous soyez en condition d’âme pour les recevoir, ils ne peuvent entrer en votre possession.

Lorsque cela aura été accompli, vous accomplirez votre mission de façon à démontrer au monde l’authenticité de vos messages et, dans ce but, vous ferez les choses qui, par beaucoup, seront considérées miraculeuses et permettront que beaucoup de bénédictions viennent à l’humanité, pas seulement physiquement mais aussi spirituellement. Je suis venu vous le dire parce que je vois que le temps est venu de comprendre et d’apprécier pleinement l’importance de votre travail ainsi que de la relation que vous entretenez avec les instruments spirituels de Dieu pour obtenir les grands résultats que nous désirons et dont les hommes ont tant besoin. Eh bien, je n’écrirai pas plus maintenant, mais laissez-moi vous faire comprendre la nécessité de réfléchir et de méditer sur ce que j’ai écrit.

Jésus est le seul grand instrument pour faire ce travail et il dépend de vous pour la partie du travail qui appartient au monde matériel. Il est très souvent avec vous et il vous aime d’un amour très profond et durable et il exerce sa promesse de vous aider et de vous permettre de faire son travail. Et beaucoup d’esprits, tant dans les Cieux Célestes que dans les Cieux Spirituels, sont avec vous, dans l’amour et l’attention, et essaient de vous aider spirituellement et individuellement. Souvenez-vous donc de ceci et, lorsque vous vous sentez découragé, pensez au fait que vous avez le merveilleux amour et la puissance du monde des esprits et des esprits qui sont élevés dans les Sphères Célestes et qui ont plus d’Amour Divin du Père que tout autre esprit dans l’univers de Dieu. Alors avec mon amour et ma bénédiction, je suis votre frère en Christ, Jean.
