---
title: "Le grand enseignement au niveau du mondial vient de de nouveau à la terre sous la forme de ses Révélations Divines"
menu_title: ""
description: "Le grand enseignement au niveau du mondial vient de de nouveau à la terre sous la forme de ses Révélations Divines"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:180
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le grand enseignement au niveau du mondial vient de de nouveau à la terre sous la forme de ses Révélations Divines

George Whitefield - reçu par James Padgett le 11 Octobre 1917, Washington, USA.

Permettez d’écrire une ou deux lignes. Je suis présent avec vous depuis votre retour de l’église et j’ai écouté votre conversation. J’étais avec vous ce soir lors de la réunion de prière et ai entendu ce que le prédicateur (Dr. Gordon) a indiqué. Je fus particulièrement intéressé par ses idées au sujet de la venue du grand enseignant du monde, et j’ai vu que la grandeur de cette idée résultait de son estimation de la grandeur humaine.

L’enseignant ne sera pas un grand prédicateur ou un spécimen magnifique du développement physique ou un homme avec une voix merveilleuse, mais un homme qui peut indiquer au monde les vérités du Père concernant la relation de l’homme au Père et le plan donné pour le rachat et la réconciliation de l’homme au Père. C’est un fait, et je sais ce que j’écris, que la régénération de l’âme humaine est provoquée plus par les méditations tranquilles des mortels des vérités du Père et par les désirs ardents silencieux de l’âme que par les émotions qui résultent des sermons fervents et persuasifs des prédicateurs et des évangélistes.

Ces derniers peuvent éveiller les âmes mortes à une réalisation de leur besoin d’une réconciliation à Dieu, mais peu souvent ces émotions introduisent l’âme dans une relation avec le Père, comme le font les méditations silencieuses dont je parle. Il doit y avoir de véritables désirs et des aspirations d’âme pour cet amour du Père, cependant ces désirs ardents ne résultent pas des émotions produites comme je l’ai mentionné, et particulièrement lorsque de telles émotions sont les résultats de la crainte créée par la description d’un Dieu fâché et vengeur. Non, c’est dans le silence de la chambre à la maison, où le mortel est seul avec Dieu et laisse ses désirs ardents aller au Père pour l’octroi de son amour en raison de l’amour que le mortel peut avoir pour le Père, que cet Amour Divin peut remplir l’âme du mortel et lui donner une nouvelle naissance . Seulement le mortel et Dieu ont besoin d’être seuls. L’excitation ou le magnétisme que le prédicateur peut donner au mortel ne crée pas les vrais désirs ou aspirations. Le prédicateur est dans l’erreur lorsqu’il suppose que le grand enseignant au monde doit être un homme avec un grand magnétisme personnel ou avec une voix qui peut faire vibrer, avec l’émotion ou l’excitation, les sentiments du mortel. Jésus, lorsqu’il était sur la terre, n’a jamais cherché à créer l’émotion ou l’excitation, mais ses enseignements étaient comme une petite voix calme qui entre dans l’âme et l’attire à une contemplation de l’Amour Divin de Dieu dans toute la puissance des désirs ardents d’une âme.

Ainsi je dis, la conception du prédicateur d’un tel enseignant n’était pas exacte, et en outre, bien qu’il y aura une révélation de la vérité, il n’y aura aucun enseignant pour le monde, mais seulement un révélateur des vérités qui seront révélées. Le grand enseignant du monde sera le Maître qui reviendra sur la terre sous la forme de ses Révélations Divines.

Je souhaiterais pouvoir venir proclamer ces vérités, mais je ne le peux pas. Je peux seulement, par l’entremise d’un humain, faire connaître mes pensées. Elles ne seront pas non plus mes pensées ni les pensées du mortel, parce que ce que j’essaye d’impressionner sur les esprits et la conscience des hommes sera seulement ces vérités que j’ai apprises de la même source d’où viendront les révélations.

Naturellement ces vérités devront être prêchées et enseignées aux hommes, mais ceci ne sera fait par aucun grand enseignant, mais par beaucoup de prédicateurs qui apprendront la vérité par les révélations du Maître ; et aucun homme ne pourra prétendre être le grand enseignant. Les plus grands seront ceux qui auront le plus d’Amour Divin dans leurs âmes, et la plus grande connaissance des vérités.

J’ai également entendu dire par le prédicateur qu’il croirait en toutes les vérités qui pourraient être confirmées par des miracles, comme ceux qui se sont déroulés au temps de Jésus, que ce soit la guérison instantanée ou autres miracles. Eh bien, vous ne devrez pas être impressionné par une telle démonstration, car elle aura certainement lieu. Quand un homme recevra dans son âme une quantité suffisante d’âme de l’Amour Divin, il viendra à cet homme un pouvoir et une connaissance des lois régissant la relation de l’esprit à l’organisation matérielle qui permettra à cet homme d’exécuter ces mêmes actes appelés des miracles. De plus, il y en aura certains qui auront ce pouvoir et démontreront la même chose en confirmant les vérités que vous recevez.

Les esprits qui travaillent maintenant pour faire connaître aux hommes ces vérités et les convaincre, ont déterminé que de tels prétendus miracles auront lieu dans la confirmation de la Nouvelle Révélation. Le Maître est le chef de ce mouvement et il ne cessera pas d’amener cette grande démonstration ou plutôt ne cessera de travailler à cet effet, et il n’échouera pas dans le mesure où les agents humains suivront son exemple.

Eh bien, je ne dois pas écrire plus ce soir, mais puisque je suis intéressé par ce grand travail, et ait vu que la conception du prédicateur de ce grand enseignant au monde est incorrecte, j’ai considéré qu’il était sage de vous écrire comme je l’ai fait. Ce que j’ai écrit n’est pas le résultat de ma propre croyance ou opinion individuelle, mais le résultat de ce que ces esprits élevés ont déterminé comme devant se passer. Derrière tout ceci est la volonté et l’aide du Père, parce que, dans son amour et pitié, il désire voir tous les hommes devenir Ses vrais enfants et être rachetés des péchés et des maux de leur condition humaine.

Alors avec mon amour et en tant que collaborateur, je vous souhaite une bonne nuit et je signerai, votre frère en Christ, George Whitefield.

**George Whitefield**, né le 16 Décembre 1714 à Gloucester en Angleterre et mort le 30 Septembre 1770 à Newburyport dans le Massachusetts, est un pasteur de l'Église d'Angleterre et l'un des leaders du Méthodisme. À la différence de John Wesley, George Whitefield prêche selon la doctrine Calviniste. lL se sépare de John Wesley sur la question de la prédestination pour laquelle George Whitefield suit la doctrine Calviniste. En 1738, George Whitefield prêche une série de prédications en Géorgie en jouant sur l'émotion de son auditoire. **Il insiste sur la nécessité d'une repentance sincère et termine son prêche en rappelant les joies d'une new birth (nouvelle naissance) marquée par l'acceptation de Dieu.** Entre 1739 et 1740, il entreprend une "tournée" américaine. En soixante-treize jours, il parcourt 1 200 kilomètres, prêche 1300 sermons. Sa voix forte lui permet de se faire entendre de 20 000 personnes en même temps. Lors de ses sermons, il exhorte à l'extrême son auditoire à se repentir. Il devient ami avec Benjamin Franklin, qui est impressionné par ses sermons et la puissance de sa voix. **Benjamin Franklin écrit que les sermons de Whitefield pouvaient être entendus à une distance de 500 pieds (plus de 150 mètres), et par plus de 30 000 personnes.** Comme son contemporain et ami Jonathan Edwards (théologien), George Whitefield prêche la théologie calviniste. Il est connu pour son éloquence et son habileté à émouvoir son auditoire lorsqu'il évoque le sacrifice sur la Croix. 
