---
title: "Le seul chemin vers le royaume de Dieu dans les Cieux Célestes"
menu_title: ""
description: "Le seul chemin vers le royaume de Dieu dans les Cieux Célestes"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:130
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Le seul chemin vers le royaume de Dieu dans les Cieux Célestes

Jésus - reçu par James Padgett le 15 Mai 1917, Washington, USA.

Je viens ce soir afin de [terminer mon message](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-5-5-1-jep-jesus/), et j’espère que vous pourrez le recevoir. Bien, je vais continuer. J’ai décrit le chemin vers le Royaume de Dieu sur terre et dans le monde des esprits, et, maintenant, je vais décrire le seul chemin vers le royaume de Dieu dans les Cieux Célestes.

Comme je l’ai écrit antérieurement, lorsque l’homme a été créé, en plus d’avoir reçu ce qui lui permettait de devenir l’homme parfait et en harmonie avec les lois et la volonté du Père, il lui a également été accordé la potentialité ou le privilège de recevoir l’Amour Divin, à la condition qu’il le cherche de la seule manière que Dieu avait projeté pour son accomplissement. Mais au lieu d’embrasser ce grand privilège, l’homme est devenu désobéissant et a cherché à exercer sa propre volonté. Cela a conduit non seulement à sa chute à partir de la condition de la virilité parfaite dans laquelle Dieu l’avait créé, mais également à la perte du grand privilège de recevoir cet Amour Divin, dont le privilège ne lui fut jamais ré-accordé jusqu’à ma venue et mon enseignement sur le ré-octroi et le vrai chemin pour obtenir cet Amour.

Maintenant, il vaut mieux comprendre ce que cet Amour Divin était et est, car il est le même aujourd’hui que lorsque l’homme a été créé à l’image de Dieu. Cet amour diffère de l’amour naturel de l’homme, avec lequel il fut doté lors de sa création et qui appartient à tous les hommes, et que tous possèdent tous dans un état plus ou moins parfait, en ce sens que l’Amour Divin est l’amour qui appartient ou est une partie de Dieu, possédant Sa nature et composé de Sa substance, et qui, s’il est possédé par l’homme à un degré suffisant, le rend Divin et de la Nature de Dieu. ***Ce grand Amour de Dieu devait être reçu et possédé par tous les hommes qui désireraient le recevoir et qui feraient l’effort de l’obtenir.***

C’est l’Amour Divin qui contient en lui le divin, ce que l’amour naturel n’a pas. Beaucoup, je sais, écrivent, et croient, que tous les hommes, indépendamment du genre d’amour qu’ils ont dans leur âme, possèdent ce qu’ils appellent « l’étincelle divine », qui n’a besoin que du développement approprié pour rendre tous les hommes divins. Mais cette conception de l’état de l’homme dans son état naturel est complètement fausse, car l’homme n’a en lui aucune partie du divin, et ne peut jamais l’avoir, à moins qu’il ne reçoive et développe, en lui, cet Amour Divin.

Dans tout l’univers de Dieu et la création des choses matérielles et spirituelles, la seule de Ses créatures qui peut avoir en lui tout ce qui est d’une nature divine, c’est celui qui possède cet Amour Divin. Le don de cet amour était destiné, dans son fonctionnement et son effet, à la transformation de l’homme de son état d’homme simplement parfait en ange divin, et ainsi créer un Royaume de Dieu dans les Sphères Célestes, où seul ce qui est divin peut entrer et résider. Et vous devez comprendre que cela dépend très largement de l’homme, lui-même, d’établir le Royaume de Dieu sur la terre ou dans le monde spirituel, comme il dépend aussi en grande partie de l’homme d’établir le Royaume dans les Cieux Célestes. Dieu ne saura et n’aura aucun pouvoir pour établir ce Royaume Divin, et si l’homme n’avait jamais reçu cet Amour Divin dans son âme, il n’y aurait jamais eu un tel royaume créé.

Il y a maintenant un Royaume dans la Sphère Céleste, mais non achevé, car il est encore ouvert et en cours de formation. Il est ouvert à l’entrée de tous les esprits, et les hommes doivent le chercher de la seule manière que le Père a prévu, et aucun homme ou esprit qui, avec tous les envies de son âme, aspirera à entrer dans ce royaume, ne sera exclu de celui-ci.

Je dois également dire que le temps viendra où ce Royaume Céleste sera complet, et par la suite, aucun esprit ni homme ne pourra donc y entrer. Car cette possibilité de recevoir l’Amour Divin du Père sera de nouveau retiré de l’homme, comme elle le fut des premiers parents, et le seul royaume qui sera alors accessible à l’homme sera le royaume qui existera sur la terre, ou ce qui existe maintenant dans le monde des esprits.

***Alors, qu’est-ce qui conduit à ce Royaume Céleste ? Le seul chemin ? Car il n’y en a qu’un !***

L’observance des préceptes moraux et la purification des âmes des hommes à partir du péché en suivant ces préceptes ne conduira pas à ce royaume, car, comme on le voit facilement, ***le courant ne peut pas monter plus haut que sa source***, et la source des âmes des hommes dans un état purement purifié, est la condition de l’homme parfait. C’était cette condition dans laquelle il était avant sa chute – et, par conséquent, les résultats de l’observance et d’une vie en accord avec les préceptes moraux comme l’exercice de l’amour naturel dans son état pur, c’est la restauration de l’homme à la condition de l’homme parfait – l’homme créé en qui il n’y a rien de divin. Mais, cette condition restaurée de l’homme sera si parfaite et tellement en harmonie avec la volonté de Dieu et Ses lois, qui régissent la plus haute et la plus parfaite de Ses créatures, que l’homme sera très heureux. Cependant, il continuera à seulement être l’être créé, n’ayant que l’image de son Créateur.

Donc, je dis, vivre en harmonie avec les lois morales et l’exercice de cet amour naturel dans son état le plus élevé et le plus pur envers Dieu et envers ses semblables, ne conduira pas à la voie du Royaume Céleste, mais le plus haut niveau de Son accomplissement sera le royaume sur terre ou celui dans les cieux spirituels.

Et la nature distincte et différente de ces royaumes par rapport aux Cieux Célestes, permettra à l’humanité de comprendre la différence entre les missions des grands enseignants et des réformateurs qui m’ont précédé, dans leur travail, auprès des hommes et la mission qui m’a été donnée d’accomplir sur Terre. Les premiers n’auraient pas pu enseigner le chemin vers le Royaume Céleste, car jusqu’à ce que je vienne, cet Amour Divin dont je parle ne pouvait pas être obtenu par l’homme. Après sa perte par les premiers parents, ce privilège n’existait pas jusqu’à ma venue, et il n’y avait pas de Royaume Céleste dans lequel les hommes pouvaient résider éternellement.

Aussi, je le répète, tous les enseignements moraux de l’histoire du monde ne pouvaient pas montrer le chemin du Royaume Céleste de Dieu, et ne le peuvent pas maintenant, parce que la moralité, telle qu’elle est comprise et enseignée par l’humanité, par les esprits et les anges, ne peut pas communiquer à l’homme que ce qui est absolument nécessaire pour la transformation de son âme en cet état ou condition qui lui convient pour entrer dans ce véritable royaume Divin du Père.

Le chemin vers celui-ci est simple et unique (singulier), je l’ai enseigné aux hommes lorsque j’étais sur la terre et Il aurait pu être enseigné de cette manière pendant tous les siècles depuis que j’ai quitté la vie humaine. Et je dois dire que certains ont été enseignés et ont trouvé ce chemin, mais relativement peu l’ont fait, parce que les mortels dont la mission et le privilège ostensible et réclamé étaient d’enseigner ce chemin – je veux dire les prêtres, les prédicateurs et les églises – ont négligé de l’enseigner. Ils ont fait un autre choix et, en toute sincérité, en réalisant leur allégeance à Dieu et leurs obligations envers l’humanité, ils n’ont enseigné, pour la conduite des hommes, que l’observance des préceptes moraux.

Et tout cela, en dépit de ce que, dans la Bible, en laquelle la plupart de ceux qui professent être chrétiens croient qu’elle contient mes paroles et mes enseignements, est exposé ce chemin vers le Royaume Céleste. Les mots sont peu nombreux mais le chemin est clair, et aucun mystère n’empêche les hommes de comprendre leur signification. Lorsque j’ai dit:  *» A moins qu’un homme naisse de nouveau, il ne peut pas entrer dans le Royaume de Dieu »* [(Jean 3:3-5)](https://saintebible.com/john/3-3.htm), j’ai révélé le seul et vrai chemin vers ce royaume. Au cours de mon temps sur la terre, certains ont compris cette grande vérité, et depuis, il y a eu des gens qui non seulement ont compris cette vérité, mais ont trouvé le chemin et l’ont suivi jusqu’à ce qu’ils atteignent le but et soient maintenant des habitants de ce royaume. Cependant la grande majorité des hommes – prêtres, enseignants et personnes – n’ont jamais compris et n’ont jamais cherché à trouver le chemin. Cette grande vérité pour leurs sens spirituels est restée, pour ainsi dire, une chose cachée. Et comme ils lisent ou même récitent la même chose à leurs auditeurs, elle ne revêt pas de signification particulière, mais est simplement comme l’un des préceptes moraux, tels que « Aimez votre prochain comme vous-même », et en y attachant autant d’importance que celle attachée à certaines de ces instructions morales.

Et ainsi, dans tous les âges depuis que le grand royaume est attendu par les hommes, ils ont, en toute sincérité et amour envers Dieu, cherché et, dans une mesure plus ou moins grande, seulement trouvé, le royaume de l’homme parfait et ont négligé de chercher et ont ainsi manqué le royaume de l’ange divin.

Alors, comme je l’ai dit, cet Amour Divin du Père, lorsqu’il est possédé par l’âme de l’homme, le rend dans sa substance et son essence Divin comme la Divinité du Père. Seules de telles âmes constituent et habitent le Royaume Céleste ou Divin de Dieu. Ainsi, il doit être compris que le seul chemin vers le Royaume Céleste est celui qui conduit à l’obtention de cet Amour Divin, ***ce que signifie la Nouvelle Naissance***. Et cette Nouvelle Naissance est provoquée par l’écoulement, dans les âmes des hommes, de cet Amour Divin, permettant l’obtention de la Nature et de la Substance même du Père, et d’où les hommes cessent d’être des êtres simplement créés, mais deviennent les âmes des hommes nés dans la Divine réalité de Dieu.

Ensuite, le seul chemin pour entrer dans le Royaume Céleste est la Nouvelle Naissance, et cette naissance n’est apportée aux hommes que par l’afflux et le fonctionnement de cet Amour Divin. Qu’un homme vive ou non cette naissance est sous son entière responsabilité. La question est seulement de savoir comment ou de quelle manière un homme peut obtenir cet Amour Divin et cette Nouvelle Naissance et le Royaume Céleste. Et parce que le chemin est si facile et simple, il se peut que les hommes doutent de la vérité de mon explication et continuent à croire et à mettre tous leurs espoirs dans les doctrines orthodoxes de l’expiation déléguée – le lavage du sang, mes souffrances sur la croix en portant tous les péchés du monde, et ma résurrection des morts – des doctrines aussi nuisibles au salut de l’humanité qu’elles sont sans vérité ou fondement.

Le seul chemin est simplement ceci :  *« Que les hommes croient, avec toute la sincérité de leurs esprits et de leurs âmes, que ce Grand Amour du Père attend d’être accordé à chacun d’eux, et que, lorsqu’ils viennent au Père dans la foi et les aspirations sérieuses, cet amour ne peut pas être retenu d’eux. En plus de cette croyance, les hommes doivent prier avec toute la joie et l’envie de leurs âmes afin d’ouvrir leurs âmes à l’afflux de cet Amour, et afin que puisse venir à eux l’Esprit Saint qui apporte cet Amour dans leurs âmes en une telle abondance que leurs âmes se transformeront en l’Essence même de l’Amour du Père. »*<sup id=”a1”>[1](#f1)</sup>

L’homme qui croira et priera ne sera jamais déçu, et le chemin vers le royaume sera le sien aussi certainement que le soleil brille, jour après jour, sur les justes et les injustes. Aucun médiateur n’est nécessaire, ni les prières ou les cérémonies des prêtres ou des prédicateurs, car Dieu vient à l’homme lui-même, et écoute ses prières et y répond en envoyant le Consolateur, qui est le messager du Père pour transmettre dans les âmes des hommes ce grand Amour Divin. J’ai donc expliqué le seul chemin vers le Royaume Céleste de Dieu et pour la nature divine dans l’amour; et il n’y a pas d’autre moyen par lequel il est possible d’atteindre ce royaume et la connaissance certaine de l’immortalité.

Alors, j’implore les hommes de méditer sur ces grandes vérités et, en méditant, de croire, et, en croyant, de prier le Père pour l’entrée dans leur âme de cet Amour Divin, et ce faisant, ils éprouveront la croyance, la foi, la possession et la propriété de ce qui ne peut leur être enlevé – non, pas dans toute l’éternité. Et c’est ainsi que l’homme choisit et fixe son destin. Ce destin sera t-il l’homme parfait ou l’Ange Divin ?

J’ai terminé et j’ai l’impression que vous avez reçu mon message comme je le voulais et je suis ravi. Je n’écrirai pas plus maintenant, et avec mon amour et mes bénédictions, je vous souhaite une bonne nuit.

Votre frère et ami, Jésus.<sup id=”a1”>[1](#f1)</sup>
<small>

1. <large id=”f1”> Ce sont les mots contenus dans [la prière.](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1916/fr-1916-12-2-1-jep-jesus/).[↩](#a1)

2. <large id=”f2”> *Jésus a également communiqué sur le sujet du cheminement vers le Royaume des Cieux dans les messaes suivants :.*[↩](#a2)

**Auteur** | **Titre du message** | **Date du message**
---|---|---
Jésus | [Pourquoi est-il nécessaire pour l’homme de posséder l’Amour Divin de Dieu afin qu’il devienne un avec le Père et un habitant du Royaume Céleste.](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-5-5-21-jep-jesus/)  | 27 Juin 1916
Jésus | [Le Royaume de Dieu sur terre et dans le monde des esprits ou le chemin vers le Royaume de l’homme parfait.]((/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-5-5-1-jep-jesus/)) | 05 Mai 1917

