---
title: "L’âme – ce qu’elle est et ce qu’elle n’est pas"
menu_title: ""
description: "L’âme – ce qu’elle est et ce qu’elle n’est pas"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:72
draft: False
hidden: True
weight:
---
### L’âme – ce qu’elle est et ce qu’elle n’est pas

Jésus - reçu par James Padgett le 2 Mars 1917, Washington, USA.

C’est moi, Jésus.

Je viens ce soir pour écrire mon message sur l’âme et nous le ferons, si nous pouvons établir les liens nécessaires.

Eh bien, le sujet est d’une importance immense et difficile à expliquer, parce qu’il n’y a rien sur la terre, connu de l’homme, avec lequel une comparaison peut être établie. En général, les hommes ne peuvent pas comprendre la vérité, ou la nature des choses, sauf en établissant une relation avec ce dont ils connaissent déjà l’existence et qui possèdent des qualités et des caractéristiques qui leur ont familiers. Il n’y a rien dans le monde matériel qui permet d’établir une comparaison avec l’âme, et, par conséquent, il est difficile pour les hommes de comprendre la nature et les qualités de l’âme par la simple perception intellectuelle et la raison. Aussi, et afin de comprendre la nature de cette grande création – l’âme – l’homme doit avoir un certain développement spirituel pour ressentir les perceptions de l’âme. Seule l’âme peut comprendre l’âme et l’âme, qui cherche à comprendre la nature d’elle-même, doit être une âme vivante, avec, au minimum, ses facultés développées dans une moindre mesure.

Tout d’abord je dirai que l’âme humaine doit être une créature de Dieu et non une émanation de Lui, comme une partie de son âme, et quand les hommes parlent et enseignent que l’âme humaine est une partie de la « Sur-Âme », ils enseignent ce qui n’est pas vrai. Cette âme est simplement une créature du Père, tout comme le sont les autres parties de l’homme, tels que l’intellect, le corps-esprit et le corps-matériel, lesquelles, avant leur création, n’avaient aucune existence. Elle n’existe pas depuis le début de l’éternité, si, toutefois, vous pouvez imaginer que l’éternité a eu un commencement. Je veux dire qu’il y eut un temps où l’âme humaine n’existait pas ; et quant à savoir s’il viendra un temps où toute âme humaine cessera d’exister, je ne sais pas, pas plus que n’importe quel esprit, Dieu seul connaît ce fait. Mais, ce que je sais, c’est que chaque fois que l’âme humaine participe à l’Essence du Père, et devient de ce fait elle-même Divine, et la propriétaire de Sa Substance de l’Amour, l’âme se rend certainement compte qu’elle est Immortelle, et qu’elle ne peut jamais cesser d’être Immortelle. Comme Dieu est immortel, l’âme qui a été transformée dans la substance du Père devient immortelle, et jamais plus le décret,  « mourir, tu devras mourir » ne sera prononcé sur elle.

Comme je l’ai dit, il y eut une période dans l’éternité, où l’âme humaine n’existait pas, fut créée par le Père et représentait la plus haute et la plus parfaite de toute la création de Dieu, parce que faite à Son image – la seule personne ou chose de toutes ses créations qui fut faite à Son image, et la seule partie de l’homme qui a été faite à Son image. L’âme est l’homme et tous ses attributs et qualités, tels que son intellect, corps-esprit, corps matériel, appétits et passions, sont simplement des caractéristiques ou des moyens de manifestation donnés à cette âme, afin d’être ses compagnons durant son existence sur terre, et aussi, ses qualités, alors qu’elle vivra dans l’éternité. Je veux dire que certaines des caractéristiques accompagneront l’âme dans son existence dans le monde des esprits, que cette existence soit pour toute l’éternité ou non.

Mais cette âme, aussi grande et merveilleuse soit-elle, a été créée comme la simple image et à la ressemblance de Dieu et non dans sa Substance ou Essence – le Divin de l’univers – et elle, l’âme, peut cesser d’exister sans que n’importe quelle partie de la nature Divine ou la Substance du Père soit diminuée ou, d’une manière quelconque, affectée. C’est pourquoi, lorsque les hommes enseignent ou croient que l’homme ou l’âme de l’homme est Divin, ou possède l’une des qualités ou Substance du Divin, ces enseignements et croyances sont erronés, car l’homme est seulement et simplement l’homme créé, la simple ressemblance mais en aucune façon une partie du Père ou de Sa Substance et qualités.

Quoique l’âme humaine soit de l’ordre le plus élevé de la création et ses attributs et dotée d’attributs et de qualités, cependant elle n’est pas plus divine en ses constituants essentiels, que ne le sont les objets les plus bas de la création – chacun d’eux étant une création et pas une émanation, de leur Créateur.

Il est vrai que l’âme de l’homme est d’un ordre plus élevé de création que n’importe quelle autre chose créée et est la seule créature faite à l’image de Dieu et a pour résultat l’homme parfait, cependant l’homme – l’âme – ne peut jamais devenir quelque chose de différent ou supérieur à l’homme parfait, à moins qu’il reçoive et possède l’Essence Divine et les qualités du Père qu’il ne possédait pas lors de sa création, bien que, comme le plus merveilleux des cadeaux, Dieu lui ait accordé, avec sa création, le privilège de recevoir cette Grande Substance de la nature Divine et ainsi devenir Divin lui-même. L’homme parfaitement créé pourrait devenir l’Ange Divin, si l’homme le veut et obéit aux commandements du Père et poursuit la voie fournie par le Père pour l’obtention et la possession de cette Divinité.

Comme je l’ai dit, les âmes, les âmes humaines, ont été crées ainsi que les corps matériels, afin qu’elles puissent vivre la vie mortelle, ont été créées tout comme, par la suite, ces corps matériels été créés. Cette création de l’âme a eu lieu bien avant l’apparition de l’homme sur la terre comme un mortel et l’âme, avant cette comparution, avait son existence dans le monde des esprits comme une importante entité consciente, bien que sans une forme visible, et, j’ose dire, individualité, mais encore, sans avoir une personnalité distincte, bien qu’elle était différente et distincte de toute autre âme.

Son existence et présence pouvait être sentie par toute autre âme qui venait en contact avec elle, sans cependant être visible par la vision d’esprit de l’autre âme. Et tel est le fait maintenant. Le monde des esprits est rempli de ces âmes non incarnées, attendant l’heure de leur incarnation, et nous les esprits connaissons et sentons leur présence. Cependant, avec nos yeux de l’esprit nous ne pouvons pas les voir et cela jusqu’à ce qu’elles deviennent des habitantes dans la forme humaine et, dans le corps de l’esprit qui habite cette forme, nous ne voyons pas l’âme individuelle.

Et le fait que j’ai juste présenté, illustre, et, en quelque sorte, décrit l’Être dont ces âmes ont été créées à son image. Nous connaissons et pouvons détecter l’existence et la présence du Père, et, cependant, même avec nos yeux spirituels nous ne pouvons pas Le voir. Lorsque nous avons notre âme développée par l’Essence Divine de Son Amour, nous dirons que nous le percevons avec notre perception de l’âme, parce que vous n’avez pas de mots dans votre langue pour partager cette compréhension et rien dans la nature créée, dont vous ayez connaissance et avec laquelle nous pourrions établir une comparaison. Mais c’est une vérité ; parce que la perception de la vision de l’âme pour son possesseur est tout aussi réelle, et si j’ose dire, objective, comme l’est la vision de la vue mortelle pour les mortels.

On peut se demander, en considérant cette question de la création de l’âme, « est-ce que  toutes les âmes qui se sont incarnées, ou qui sont en attente d’incarnation, ont été créées en même temps, ou est-ce que leur création est toujours en cours ? »  Je sais que le monde des esprits contient beaucoup d’âmes, comme je l’ai décrit, qui sont en attente de leur foyer temporaire et de l’accession à l’individualité dans la forme humaine, mais quant à savoir si cette création est terminée, et si, à un certain moment, la reproduction des hommes incorporant ces âmes, cessera, je ne le sais pas, et le Père ne me l’a jamais révélée, ni aux autres de Ses anges qui sont proches de Lui dans Sa Divinité et Substance.

Le Père ne m’a pas révélé toutes les vérités, les rouages et les objets de Ses lois créatives et il ne m’a donné, non plus, toute sa puissance, sagesse et omniscience comme certains peuvent peut-être le croire en se basant sur certaines des déclarations de la Bible. Je suis un esprit progressif, et, comme j’ai grandi dans l’amour, la connaissance et la sagesse lorsque j »étais sur la terre, je suis encore en croissance dans ces qualités et l’amour et la miséricorde du Père viennent à moi avec l’assurance que jamais, dans toute l’éternité, je cesserai de progresser vers la source même de ces attributs de Lui, le seul Dieu, le Tout en Tous.

Comme je le disais, l’âme de l’homme est l’homme, avant, pendant l’existence mortelle et même après dans le monde de l’esprit et toutes les autres parties de l’homme, tels que le corps et l’esprit sont des attributs simples, qui peuvent être séparés de lui alors que l’âme progresse dans son développement vers son destin d’homme parfait ou d’Ange Divin. Dans la progression de ce dernier, les hommes ne le savent peut-être pas, mais c’est une vérité, que l’esprit – c’est l’esprit comme connu de l’humanité – devient, en quelque sorte, inexistant ; et cet esprit comme certains le disent, l’esprit charnel, devient déplacé et remplacé par l’esprit de l’âme transformée, qui est en substance et en qualité, dans une certaine mesure, l’esprit de la Déité, elle-même.

De nombreux théologiens, philosophes et métaphysiciens croient et enseignent que l’âme, l’esprit et le mental sont sensiblement la même chose et que n’importe lequel d’entre eux peut être considéré comme l’homme – l’ego, et ce qui, dans le monde des esprits, est l’une ou l’autre de ces entités, ce qui persiste et détermine, dans son développement ou, volonté de développement, la condition ou état de l’homme après la mort. Mais cette conception de ces parties de l’homme est erronée, car ils ont chacun une existence et un fonctionnement distinct et séparé, que l’homme soit un mortel ou un esprit. Le mental, dans ses qualités et ses opérations, est très connu de l’homme, en raison de ses diverses manifestations et il est cette partie de l’homme qui est plus de nature matérielle et a fait l’objet d’une plus grande recherche et étude que ne l’ont fait l’âme ou l’esprit.

Même si les hommes ont, durant tous les siècles, spéculé et tenté de définir l’âme et ses qualités et attributs, ils n’ont pas percé son mystère parce qu’ils ont utilisé leur intellect qui est le seul instrument que l’homme généralement possède pour rechercher la grande vérité de l’âme. Par conséquent la question de qu’est ce que l’âme, n’a jamais reçu de réponse ferme et satisfaisante, bien que certains de ces chercheurs ont pu avoir un aperçu de ce qu’est l’âme, à la faveur d’inspirations éclairées. Cependant, pour la plupart des hommes qui ont cherché à résoudre le problème, l’âme,  l’esprit et le mental sont essentiellement la même chose.

Mais l’âme, concernant l’homme, est self existante. Une substance réelle, bien qu’invisible aux mortels. Le « détenteur » et portraitiste de la condition morale et spirituelle des hommes – ne mourant jamais, autant que nous le sachions, et l’ego véritable de l’homme. En elle sont centrées sur le principe de l’amour, les affections, les appétits, les passions et les possibilités de recevoir, de posséder et d’assimiler ces choses qui vont élever l’homme à l’état ou à la condition d’Ange Divin ou d’homme parfait, ou l’abaisser à la condition qui lui convient pour les enfers des ténèbres et la souffrance.

L’âme est soumis à la volonté de l’homme, qui est le plus grand de tous les attributs qui lui ont été conférés par son Créateur à sa création et est l’indice certain du fonctionnement de cette volonté que ce soit en pensée ou en action, et dans les âmes, des qualités d’amour et d’affection et des appétits et passions qui sont influencés par la puissance de la volonté, que ce soit en bien ou en mal. Elle peut être dormante et stagnante, ou elle peut être active et progressive. Son énergie peut donc être gouvernée par la volonté en bien ou en mal, mais ces énergies lui appartiennent et ne font pas partie de la volonté.

La maison de l’âme est dans le corps esprit, que le corps soit ou non enfermé dans le mortel, et n’est jamais sans ce corps-esprit, qui, en apparence et en composition, est déterminé par la condition et l’état de l’âme. Et finalement, l’âme ou sa condition décide le destin de l’homme, alors qu’il continue son existence dans le monde des esprits ; pas un destin final, parce que la condition de l’âme n’est jamais fixe, et comme sa condition change, le destin de l’homme change, car le destin est la chose du moment, et la finalité n’est pas connue pour le progrès de l’âme, jusqu’à ce qu’elle devienne l’homme parfait et soit satisfaite et ne recherche plus un progrès plus élevé.

Maintenant, dans votre langage commun, et aussi dans vos termes théologiques et philosophiques, les mortels qui sont passés à la vie de l’esprit sont appelés des esprits et dans un certain sens c’est vrai. Cependant ces mortels ne sont pas des êtres nébuleux, informes et invisibles, mais ils ont une réalité substantielle, plus réelle et durable, qu’a l’homme comme mortel et se présentent sous des formes et caractéristiques visibles et peuvent être touchés et être l’objet des sens spirituels. Alors, quand les hommes parlent d’âme, d’esprit et de corps, s’ils comprenaient la vérité de ces termes, ils diraient, âme, corps-esprit et corps-matériel (ou corps physique). Il y a un esprit, mais il est tout à fait distinct et différent du corps-esprit tout comme de l’âme. Il ne fait pas partie du corps-esprit, mais il est un attribut de l’âme, exclusivement et sans l’âme, il ne pourrait pas exister. Il n’a aucune substance à la différence de l’âme, il n’est pas visible même à la vision de l’esprit – seulement l’effet de son fonctionnement peut être vu ou compris – et il est sans corps, forme ou substance. Et pourtant il est réel et puissant et lorsqu’il existe, il ne cesse jamais ses opérations – et est un attribut de toutes les âmes.

Alors qu’est-ce que l’esprit ? Tout simplement cela – l’énergie active de l’âme. Comme je l’ai dit, l’âme a son énergie, qui peut être inactive ou qui peut être active. Si elle est inactive, l’esprit n’existe pas ; si elle est active l’esprit est présent et manifeste cette énergie dans l’action. Confondre l’esprit avec l’âme, les considérant comme étant identiques, conduit à l’erreur et est loin de la vérité.

Il est dit que Dieu est esprit, ce qui, dans un sens, est vrai, car l’esprit est une partie de Ses grandes qualités d’âme, et Il les utilise pour manifester sa présence dans l’univers ; mais dire que cet esprit est Dieu n’énonce pas la vérité, à moins que vous ne soyez disposé à accepter comme vraie la proposition qu’une partie est le tout. Dans l’économie divine, Dieu est tout esprit, mais l’esprit n’est que le messager de Dieu, par lequel il manifeste les énergies de Sa Grande Âme.

Et il en est ainsi avec l’homme. L’esprit n’est pas l’âme de l’homme, mais l’âme de l’homme est esprit, car il est l’instrument par lequel l’âme de l’homme fait connaître ses énergies, ses pouvoirs et sa présence.

Eh bien, j’ai assez écrit pour ce soir, mais je reviendrai et simplifierai ce sujet. Mais rappelez-vous ceci, que l’âme est Dieu, que l’âme est l’homme et toutes les manifestations, comme l’esprit et le corps-esprit sont simplement de simples preuves de l’existence de l’âme – l’homme réel. J’ai été avec vous comme je l’ai promis, et je sais que le Père vous bénira.

Aussi, avec mon amour et mes bénédictions, je vous souhaite une bonne nuit.

Votre frère et ami, Jésus.

*Note : Jésus a communiqué plusieurs autres messages sur l'incarnation de l'âme. ils ont été respectivement communiqués :*

•	le 02 Mars 1916 : [Comment l’âme rachetée est sauvée des peines que le péché et l’erreur lui ont infligées](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1916/fr-1916-3-2-1-jep-jesus/).

•	le 14 Février 1920 : [Jésus donne des conseils à M. Padgett afin qu'il se mette en condition d’âme](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1920-1922/fr-1920-2-14-1-jep-jesus/)

•	le 15 Février 1920 : [Incarnation de L’âme](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1920-1922/fr-1920-2-15-1-jep-jesus/).

•	le 21 Mars 1920 : [Commentaire sur un prédicateur, individualisation et incarnation de l’âme](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1920-1922/fr-1920-3-21-2-jep-jesus/).
