---
title: "Luther commente la brochure suédoise intitulée « Dieu incarné »"
menu_title: ""
description: "Luther commente la brochure suédoise intitulée « Dieu incarné »"
date: 2022-06-01 06:00:01+00:69
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Luther commente la brochure suédoise intitulée « Dieu incarné »

Martin Luther - reçu par James Padgett le 28 Février 1917, Washington, USA.

C’est moi, Luther.

Je désire simplement dire que, dans le pamphlet que j’ai lu avec vous, la description et l’explication sur qui est Dieu sont entièrement erronées et blasphématoires. Jésus n’a jamais prétendu, sur terre, qu’il était Dieu, et je dis cela parce qu’il nous a ainsi instruits, et il n’a jamais fait une telle affirmation depuis qu’il est devenu un esprit, et les enseignements de la Nouvelle Église dans ce cas particulier sont tous erronés et tendent à éloigner les hommes de la véritable conception de qui sont Dieu et Jésus.

J’ai souvent conversé avec Swendenborg au sujet de ses enseignements et il a avoué que ses explications sur Dieu ne sont pas en accord avec la connaissance qu’il a maintenant, que les enseignements contenus dans ses livres sur ce sujet étaient les résultats de ses propres spéculations et les résultats de ses efforts pour essayer de concilier, ce qu’il pensait être une conception absurde de la nature et de l’être de Dieu, avec la véritable interprétation de la Bible. Il ne pouvait pas accepter la doctrine de la Trinité, telle qu’expliquée, acceptée et enseignée par l’Église, et donc, croyant à l’inspiration de la Bible et à son infaillibilité des vérités religieuses, il recherchait une exégèse (explication ou analyse critique) qui pourrait être cohérente avec la Bible, et en même temps en accord avec son raisonnement et son bon sens. Mais, comme il le dit maintenant, il ajouta le mysticisme au mysticisme, et les explications irrationnelles aux explications irrationnelles, et le résultat fut que ses enseignements sont devenus plus absurdes et plus difficiles à comprendre que les enseignements de son église.

La doctrine de la Trinité, comme on vous l’a dit, n’est pas vraie, et, ni Jésus. ni les Apôtres, ni les auteurs de la Bible n’ y ont fait référence. Elle n’est issue que de la déduction de certains des anciens pères de l’Église et le résultat de leurs spéculations et de leur désir de faire de Jésus un Dieu, bien qu’un Dieu moindre que le Père, mais en même temps avec le Père et une partie de la Divinité qui doit être considérée comme étant un seul Dieu, afin d’être conforme aux auteurs et prophètes de l’Ancien Testament qui nous enseignent qu’il n’y a qu’un seul Dieu.

Cette doctrine, bien sûr, était absurde et, par conséquent, était l’un des mystères de Dieu, mais, néanmoins, elle fut enseignée comme une vérité et il incombait à l’homme de croire qu’il puisse ou non la comprendre, ce qu’il ne pouvait pas, bien entendu, faire. Cependant, la doctrine n’a pas été acceptée par tous les écrivains des premiers jours, car, comme vous le savez, il y a eu des controverses amères parmi ces rédacteurs sur ce qu’étaient censées être les écritures, sur la question de savoir qui était Jésus, et quelle était sa relation avec Dieu. Mais, au fil des années, la doctrine de la Trinité s’est fermement établie comme un canon de la foi dans l’église, et lors de ma vie terrestre, elle était crue, et non remise en question, par l’église ; et je l’ai cru aussi, bien que je ne pouvais pas la comprendre.

Or, Swedenborg était membre de l’église qui portait mon nom et que j’ai été crédité d’avoir fondée, et il a cru en ses doctrines, même en ce qui concerne la Trinité, en la transformation réelle du vin et du pain en sang et en corps de Jésus. Il a maintenu cette croyance jusqu’à l’époque de ses visions merveilleuses du monde des esprits et de son expérience lors de la rencontre avec les esprits et les anges de ce monde, y compris Jésus. Il a prétendu, dans ses écrits, que Jésus, avec qui il a eu de nombreuses conversations et de qui il a appris les vérités spirituelles qu’il a déclarées au monde, était Dieu.

Comme on vous l’a dit, dans l’élaboration des plans des Anges Célestes, sous la direction de Jésus, Swedenborg a été choisi comme l’instrument par lequel les vérités spirituelles devaient être révélées à l’humanité, et, en exécution de ce plan, le pouvoir lui a été donné de visiter, avec ses perceptions spirituelles ou sa vue intérieure comme il l’appelle, le monde des esprits, et y observer les conditions des esprits et des anges, ainsi que leurs environnements, afin d’apprendre les vérités supérieures par des conversations avec les esprits et les anges. Et il est venu de la manière indiquée et il a communiqué comme il l’a prétendu, sauf qu’il n’a jamais parlé avec Dieu, mais seulement avec Jésus, qu’il a malencontreusement confondu avec Dieu. On peut s’en étonner, cependant Jésus était un esprit, si transcendant en gloire, en amour et en sagesse, qu’il était presque naturel, si je peux m’exprimer ainsi, que le mortel dans sa nouvelle et inhabituelle expérience de concevoir ce Jésus glorieux était Dieu lui-même. Mais ce n’est pas Dieu, mais seulement Jésus, que ce voyant a vu et écouté.

Ayant une telle idée, vous pouvez facilement comprendre que lorsqu’il est revenu dans son moi mortel, comme cela s’est produit plusieurs fois , il a fermement cru que Jésus, qui avait une forme et une individualité dans le monde spirituel semblable à ce qu’il avait sur terre, était en fait Dieu. Et il est donc devenu facile pour Swedenborg de rejeter la doctrine de la Trinité, (et de proclamer à sa place) que Jésus est Dieu, manifesté dans la chair, et Dieu est Jésus, l’Homme Divin.

Bien sûr, vous devez comprendre que, dans l’exercice de cette divination, il a expérimenté des doutes et des craintes et que, parfois, ce qu’il voyait et entendait n’était peut-être pas réel et que peut-être son imagination, ou ce que nous appelons de nos jours le subconscient, le trompait. Étant un homme d’une mentalité extraordinaire et de fortes convictions, ayant une foi établie dans les doctrines de l’église à laquelle il appartenait, beaucoup des interprétations de ce qu’il a vu et entendu, et par conséquent des enseignements qu’il en a tirés, furent limités et aromatisés par son état mental et sa foi. Il m’a dit que durant de nombreuses années, avant son expérience de voyant, il avait plus ou moins douté de la vérité de la Trinité, et ne l’acceptait que comme un mystère et parce que l’église l’a déclarait comme une vérité. Après ses expériences en tant que voyant, croyant dans les déclarations de la Bible comme étant la parole infaillible de Dieu, et croyant aussi qu’il avait vu Dieu en la personne de Jésus, il a cherché une explication de ces déclarations bibliques et une réconciliation de ces dernières avec sa croyance que Jésus était Dieu, et le résultat fut sa doctrine déclarée que Jésus est Dieu.

Et ainsi, dans beaucoup d’autres de ses enseignements basés sur son expérience dans le monde des esprits, il a embrassé de nombreuses erreurs et idées fausses sur les vérités, à tel point que, comme on vous l’a dit, sa mission, dans ses résultats, fut un échec. Les vérités qu’il avait été choisi d’apprendre et de déclarer au monde n’ont jamais été portées à la connaissance de l’humanité.Cet échec a été décevant pour les esprits qui ont conçu ce plan et dans lequel ont été logées les vérités spirituelles de Dieu, et qui agissaient comme des instruments de Dieu dans leur effort pour les faire connaître à l’humanité.

Mais il sera plus satisfaisant pour vous, et convaincant pour quiconque pourra lire les vérités que vous recevez de ces mêmes esprits élevés qui l’ont choisi, comme messager, [que Swedenborg vienne lui-même](/fr-james-padgett-messages/fr-padgett-messages-date-order/fr-padgett-messages-1917/fr-1917-4-8-1-jep-emmanuel-swedenborg/), et explique le fonctionnement de sa mission, et les causes et les détails de son échec à accomplir le grand travail qui lui avait été assigné de faire.

Il se console à la pensée que ceux qui ont fondé des églises et tenté de déclarer des vérités spirituelles sur lesquelles des doctrines et des croyances ont été promulguées et furent crues, sont peu nombreux et que, par conséquent, beaucoup moins de mortels sont trompés par ses enseignements. Et je peux apprécier la consolation qu’il peut avoir dans ce fait, car mes enseignements et mes croyances qui sont faux comme les siens sont faux, sont crus et suivis par un très grand nombre de mortels, à leur préjudice.

Eh bien, je suis heureux d’avoir l’occasion de vous écrire ce soir, et j’attends toujours d’avoir l’opportunité de terminer mon message à mon peuple sur les erreurs contenues dans mes enseignements, et sur la nécessité pour eux de ne pas être déçus, et d’apprendre les vérités qui sont maintenant déclarées à l’humanité. Je n’écrirai pas plus.

Alors bonne nuit.

Votre frère en Christ, Luther.
